---
title: "switch《怪物猎人崛起：曙光 Monster Hunter Rise Sunbreak》中文版v15.0.0补丁+273个DLC下载"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["最新DLC"]
excerpt: "switch《怪物猎人崛起：曙光 Monster Hunter Rise Sunbreak》中文版v15.0.0补丁+273个DLC下载!《怪物猎人 崛起 》是为 Switch 平台量身打造的《怪物猎人》系列新作。从2000年初到如今已经快有20年的时光了。 足以成为某些人的青春 　　通过这个超大型&hellip;"
layout: post
---

 <p>switch《怪物猎人崛起：曙光 Monster Hunter Rise Sunbreak》中文版v15.0.0补丁+273个DLC下载!《怪物猎人 崛起 》是为 Switch 平台量身打造的《怪物猎人》系列新作。从2000年初到如今已经快有20年的时光了。 足以成为某些人的青春</p> <p>　　通过这个超大型追加内容，《MONSTER HUNTER RISE》的世界将变得更广阔和更有乐趣。</p> <p>　　新的怪物和原野正在等候猎人们的来临!</p> <p>　　・追查王国异变的新故事</p> <p>　　为了查明在远洋以外的王国发生异变的原因，身为人称炎火村的&ldquo;烈焰&rdquo;的猎人，你将会来到全新的舞台!</p> <p>　　・个性独特的新怪物</p> <p>　　栖息于在新舞台&ldquo;观测据点埃尔迦德&rdquo;的所在地──王国附近的&ldquo;王域生物&rdquo;：爵银龙、冰狼龙和刚缠兽引发了异变!?</p> <p>　　未有于《MONSTER HUNTER RISE》登场的受欢迎怪物和亚种怪物将会露面!</p> <p>　　・ &ldquo;铁虫丝技&rdquo;追加新动作</p> <p>　　为运用翔虫的各个武器种类专用招式追加新动作。狩猎将会变得更自由和更深奥!</p> <p>　　・新据点和丰富多彩的角色</p> <p>　　&ldquo;观测据点埃尔迦德&rdquo;内集合著各具个性的角色们。为了调查&ldquo;王域生物&rdquo;而聚集到观测据点的人们各自胸怀不同的想法，时而寻求猎人的帮助，时而为猎人伸出援手。</p> <p>　　豪华版dlc内容一览!!!!</p> <p>　　1.猎人 外观装备 防具&ldquo;神火武士&rdquo;系列。</p> <p>　　2.随从牙猎犬 外观部位 &ldquo;手里剑狗项圈&rdquo;。</p> <p>　　3.随从艾露猫 外观部位 &ldquo;鱼鱼猫项圈&rdquo;。</p> <p>　　4.动作(四种跳跃动作)。</p> <p>　　5.姿势组合(武士姿势)。</p> <p>　　6.脸部彩绘 (歌舞伎彩绘)。</p> <p>　　7.发型(镰鼬尾)。</p> <p>　　限定特典：</p> <p>　　1.&ldquo;变身寻回犬&rdquo;(随从牙猎犬外观装备)。</p> <p>　　2.&ldquo;变身森林猫&rdquo;(随从艾露猫外观装备)。</p> <p>　　3.游戏初期实用的&ldquo;新手护石&rdquo;。</p> <p>　　amiibo：在怪物猎人崛起中使用对应的amiibo，可以获得各amiibo相对应的特别外观装备，还可以每天抽奖，获得各种道具。</p> <p>　　更新魔改版1.1.1补丁+dlc发布!!!特别提醒!本次魔改版只能在11.00系统在才能运行10.2和9.2都不能玩!会出错!!!</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">627ryan</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/142443/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/142443/)
