---
title: "【9.0】PS4《暗影狂奔：香港 增强版 Shadowrun: Hong Kong &#8211; Extended Edition》英文版PKG下载【含1.0.3补丁】"
date: 2024-04-07
tags: []
categories: ["PS4最新破解"]
excerpt: "PS4游戏《暗影狂奔：香港 增强版》现已提供英文版下载，这是一款深受玩家喜爱的赛博朋克背景策略RPG游戏。游戏设定在2050年的香港，玩家将在一个融合古老与现代元素的世界中展开冒险，用各种技能对抗敌人，揭露一个惊天阴谋。游戏特色包括独特的网络朋客环境、可指挥的奔袭者团队、紧张刺激的回合制策略战斗以及&hellip;"
layout: post
---

 <p>PS4游戏《暗影狂奔：香港 增强版》现已提供英文版下载，这是一款深受玩家喜爱的赛博朋克背景策略RPG游戏。游戏设定在2050年的香港，玩家将在一个融合古老与现代元素的世界中展开冒险，用各种技能对抗敌人，揭露一个惊天阴谋。游戏特色包括独特的网络朋客环境、可指挥的奔袭者团队、紧张刺激的回合制策略战斗以及基于技能的角色进化系统。玩家可以选择不同角色原型，自由打造自己的角色，体验丰富多彩的游戏内容。喜欢赛博朋克风格的玩家不容错过，建议持续关注游戏星辰官网ps4游戏下载栏目以获取更多精彩内容。</p> <p style="text-align: center;"><iframe align="middle" allowfullscreen="true" border="0" frameborder="0" framespacing="0" height="400" scrolling="no" src="//player.bilibili.com/player.html?aid=555142113&amp;bvid=BV1qv4y1g7rg&amp;cid=752569088&amp;page=1" width="410"></iframe>、</p> <p style="text-align: center;">&nbsp;</p> <p style="text-align: center;">&nbsp;</p> <p>　　这是一款独立的大型赛博朋克策略RPG游戏。在12小时以上的非线性游戏中，玩家将会在充满人类，魔法师，机器人的世界中，用各种现代或古老的技能，对抗匪夷所思的敌人，揭露一个已经筹划了近30年的惊天阴谋。</p> <p>　　故事介绍</p> <p>　　2050年的香港，古老与现代在这个岛屿上共存，由企业赞助的&ldquo;城市中心&rdquo;，其华丽是世界其他城市无可比拟的，所有的大型公司都在那里，甚至一些自认为可以与大公司相抗衡的小公司也妄图偷取一些商业机密。而繁华的城市中，则随意可见古老的庙宇和各种神殿，每一座寺庙以及神殿都是处于遍布岛屿的龙脉上，而那些僧侣们则声称掌握了巨龙的秘密，历史悠久的黑帮&ldquo;三合会&rdquo;通过各种手段保护这些僧侣，他们控制着岛屿。</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　独一无二的网络朋客环境：体验独特的&ldquo;技术与魔法较量&rdquo;的《Shadowrun》反乌托邦未来 - 粉丝们最喜欢的游戏环境，庆祝它的 25 周年纪念日。《Shadowrun: Hong Kong》对于那些没有体验过《Shadowrun》的玩家来说是一个完美的切入点，同时提供了大量经典的《Shadowrun》角色和技术供资深玩家使用。</p> <p>　　指挥您的团队:正如《Dragonfall》一般，《Shadowrun: Hong Kong》中有一支存在缺点的危险奔袭者队伍，他们的背景故事只有在技术与魔法较量的《Shadowrun》场景中才有可能存在。您的团队成员在任务中扮演不同的角色，每个人都有不同的技能、能力、长处和弱点。但这并不是任务的全部 - 每个团队成员在他们自己的生活中也将面临诸多挑战，您可以选择置之不理或在其中扮演重要角色。</p> <p>　　扣人心弦的回合制策略战斗：当您在暗影中奔袭时，每一回合都至关重要。明智地选择您的行动 - 移动至更安全的掩体，近身冲锋，或者向敌群发射火球。200 多种武器和法术任您使用，每一回合都有众多意义非凡的选择。</p> <p>　　基于技能的角色进化：选择一个初始角色原型，开始打造!街头武士和物理专家使用先进的战斗技能统治战场，萨满和法师召唤强大的盟友，施放致命的法术，而机师和水手会提供重要的技术支持，将他们的意识直接投射至无人机和电脑系统中。有了《Shadowrun: Hong Kong》的无等级技能系统，在养成角色上您可以自由选择。</p> <p>　　以上内容就是小编为大家带来的《暗影狂奔：香港 增强版 Shadowrun: Hong Kong - Extended Edition》英文版，更多精彩内容敬请关注游戏星辰。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">scscscscsc</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/132184/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/132184/)
