---
title: "switch《宝可梦朱紫》零之秘宝前篇 碧之假面DLC下载"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["最新DLC"]
excerpt: "　　switch《宝可梦朱紫》零之秘宝前篇 碧之假面DLC下载!《朱紫》是一款策略角色扮演类游戏，该作的预下载将于 11 月 11 日开放，有喜欢这款游戏的小伙伴们不要错过呦~ 　　《宝可梦朱紫》零之秘宝DLC开启方法： 　　本体+最新补丁+DLC之后，零之秘宝需要继承宝可梦朱紫的存档开始冒险，若要&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　switch《宝可梦朱紫》零之秘宝前篇 碧之假面DLC下载!《朱紫》是一款策略角色扮演类游戏，该作的预下载将于 11 月 11 日开放，有喜欢这款游戏的小伙伴们不要错过呦~</p> <p>　　《宝可梦朱紫》零之秘宝DLC开启方法：</p> <p>　　本体+最新补丁+DLC之后，零之秘宝需要继承宝可梦朱紫的存档开始冒险，若要进入「前篇：碧之假面」的主线剧情，必须先开始宝可梦朱紫的「课外活动的寻宝」。</p> <p>　　开始「课外活动的寻宝」所需的游戏时间大约是3小时(可能会因人而异)。</p> <p>　　游戏详情：</p> <p>　　要使用新增内容DLC，需要《宝可梦 朱》或《宝可梦 紫》的游戏软体。此外，请因应需要，将补丁更新至最新版本后使用。</p> <p>　　在2个全新的舞台继续冒险。</p> <p>　　通过DLC新增内容，可享受在《宝可梦 朱》展开的2个全新故事&mdash;&mdash;&ldquo;前篇：碧之假面&rdquo;及&ldquo;后篇：蓝之圆盘&rdquo;。主角跳出《宝可梦 朱》的舞台&ldquo;帕底亚地区&rdquo;，启程前往从未见过的冒险舞台。</p> <p>　　*前篇：碧之假面</p> <p>　　于2023年9月13日前发布</p> <p>　　在每年都会与其他学校共同合办的&ldquo;夏令营&rdquo;中，主角被选为其中一员前往&ldquo;北上乡&rdquo;。北上乡裡耸立著一座庞大的山，人们在其山脚聚居，还有著农田和苹果园等，与帕底亚地区截然不同的自然景色绵延不断。此外，北上乡每到这个时期便会举办庆典，各式各样的摊位林立，看起来相当热闹。主角在这个地方与新的伙伴和宝可梦相遇，并解开流传于北上乡的传说。</p> <p>　　*后篇：蓝之圆盘</p> <p>　　预定于2024年4月30日前发布</p> <p>　　&lt;购买特典&gt;</p> <p>　　购买《零之秘宝》，即可获得换装道具&ldquo;新制服套装&rdquo;。这些服装在游玩《零之秘宝》和《宝可梦 朱》时均可穿戴。&ldquo;新制服套装&rdquo;包含春、夏、秋、冬的制服。</p> <p>　　※《宝可梦 朱》和《宝可梦 紫》中的&ldquo;新制服套装&rdquo;内容有所不同。</p> <p>　　※购买《零之秘宝》后，在《宝可梦 朱紫》游戏内按X键，再按下显示于&ldquo;选单&rdquo;右下位置的&ldquo;付费新增内容&rdquo;横幅按钮，便可在随后显示的画面中领取换装道具</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">弶鸢</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/142449/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/142449/)
