---
title: "【5.05】PS4《欺诈领主 Rogue Lords》中文版PKG下载+1.01补丁"
date: 2024-04-07
tags: []
categories: ["PS4最新破解"]
excerpt: "PS4游戏《欺诈领主 Rogue Lords》中文版已经发售！并且更新了1.0.1补丁，这是一款回合制策略玩法的角色扮演游戏，玩家在游戏中扮演一名恶魔，你要找你属于自己的邪恶队伍，向猎魔人复仇。游戏也加入了roguelike元素。PS4游戏《欺诈领主 Rogue Lords》首个让你扮演恶魔的rog&hellip;"
layout: post
---

 <p>PS4游戏《欺诈领主 Rogue Lords》中文版已经发售！并且更新了1.0.1补丁，这是一款回合制策略玩法的角色扮演游戏，玩家在游戏中扮演一名恶魔，你要找你属于自己的邪恶队伍，向猎魔人复仇。游戏也加入了roguelike元素。PS4游戏《欺诈领主 Rogue Lords》首个让你扮演恶魔的roguelike游戏，让你能够改变游戏规则，管理你的邪恶天才团队，对抗不可预见的事件和敌人。游戏背景设定在暗黑故事中，你作为被正义力量打败的恶魔，逃离至地狱并卷土重来，意图向狩魔人复仇。你将选择并控制著名邪恶天才组成团队，收集灵魂来解锁新技能和强化门徒。作为恶魔，你可以操控游戏界面，运用邪恶力量改变战斗局面。通过赢得战斗和完成事件，增加恐怖值，夺回你的地位，并最终向狩魔人复仇。喜欢的话可以持续关注游戏星辰官网ps4游戏下载栏目</p> <p style="text-align: center;"><iframe align="middle" allowfullscreen="true" border="0" frameborder="0" framespacing="0" height="400" scrolling="no" src="//player.bilibili.com/player.html?aid=511014236&amp;bvid=BV1zu411k7aD&amp;cid=587492685&amp;page=1" width="410"></iframe></p> <p style="text-align: center;">&nbsp;</p> <p>　　这是一款以恶魔和吸血鬼世界为背景的回合制冒险RPG，游戏中出现了西方神话中的许多反派经典形象，而你作为邪恶集团的首领，自然是他们追随的对象，在你被猎魔人击败后，你一直在寻找着复仇的机会，现在机会来了，收集古代法器，粉碎那些自诩正义的人的面具吧。</p> <p>　　游戏介绍</p> <p>　　玩家将探索3D地图，并选择如何在与其他角色的多次互动中制造混乱。玩家可以将他的邪恶队友们投入回合制战斗中，并尽其所能地使用他们的技能来战胜敌人。失败的话一切便会结束，玩家将失去所有角色进度并开始新游戏。玩家必须做出明智的选择，以找到一种平衡，并尽量避免失败。作为最后的手段，玩家可以召唤恶魔的特殊力量，甚至可以在游戏界面进行作弊，并全新的形式扭转战局。&rdquo;</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　控制著名的邪恶天才</p> <p>　　从德古拉、无头骑士、血腥玛丽、白女妖、莉莉丝、赫卡忒、安息日男爵和弗兰肯斯坦及其人造怪物中选择3个门徒组成团队。</p> <p>　　每个门徒都有自己独特的故事、能力和玩法：结合他们的技能，创造毁灭性的协作，并对付敢于阻挡你的凡人。</p> <p>　　收集灵魂，用它们换取新的技能、升级和可以强化你门徒的强大遗髑。</p> <p>　　恶魔自己制定规则</p> <p>　　献祭你的一部分生命值来操控游戏界面：没有任何东西能阻拦你，更不用说那些专门用来限制凡人的规则了。</p> <p>　　操纵你的门徒和敌人的生命条，优化状态效果以适应你战斗的 战术， 在地图上打开传送门，在事件中使几率对你有利&hellip;&hellip;在整个游戏过程中，有很多机会运用你邪恶的力量。</p> <p>　　夺回你应有的地位</p> <p>　　通过赢得战斗和完成互动事件来增加恐怖值，为你的门徒赢得宝贵的加成。</p> <p>　　按照你的喜好完成各个事件，以减少辉光圣教的影响，让凡人有充分理由害怕你，并决定与你的敌人结盟的叛徒的下场。</p> <p>　　在史诗般的回合制战斗中向狩魔人复仇。</p> <p>　　以上内容就是小编为大家带来的《欺诈领主 Rogue Lords》中文版，更多精彩内容敬请关注游戏星辰ps4游戏下载栏目</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">孑离</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/132203/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/132203/)
