---
title: "伊苏 菲尔盖纳之誓约 游戏流程攻略"
date: 2024-01-16
tags: []
categories: ["手残党"]
excerpt: "流程攻略 《伊苏菲尔迦纳的誓约》Boss战法 BOSS 1 ：谜之魔导士 BOSS 2 ：苍色的死之女王 BOSS 3 ：チェスター BOSS 4 ：炎龙 BOSS 5 ：飞龙(我也不知道怎么叫它。。。。) BOSS 6 ：貌似蚯蚓+水母的东西 BOSS 7 ：妖精三姐妹(怎么和绯苍幻想曲一个样?)&hellip;"
layout: post
---

 <div><ul> <li>流程攻略</li> <li>《伊苏菲尔迦纳的誓约》Boss战法</li> <ul> <li>BOSS 1 ：谜之魔导士</li> <li>BOSS 2 ：苍色的死之女王</li> <li>BOSS 3 ：チェスター</li> <li>BOSS 4 ：炎龙</li> <li>BOSS 5 ：飞龙(我也不知道怎么叫它。。。。)</li> <li>BOSS 6 ：貌似蚯蚓+水母的东西</li> <li>BOSS 7 ：妖精三姐妹(怎么和绯苍幻想曲一个样?)</li> <li>BOSS 8 ：冰龙(有篇攻略上说是最废的BOSS，我估计他玩的是EASY吧)</li> <li>BOSS 9 ：会变属性的家伙</li> <li>BOSS 10 ：狼</li> <li>BOSS 11 ：机器人</li> <li>BOSS 12 ：チェスター</li> <li>BOSS 13 ：总BOSS第一次(必输的。不写了。你可以去熟悉一下它的攻击方式)</li> <li>BOSS 14 ：谜之魔导士</li> <li>BOSS 15 ：???</li> </ul> </ul> </div><a name="ci_title0" ></a><h2>流程攻略</h2><p>男主角和铁拳男（因为是全日文，本人对日文不了解，翻译不出他们的名字，只能用绰号代替）下了船后慢慢的往城镇走去，突然听到狼嚎声，男主角就跑去查看，看见女主角，这里会进入本游戏的第一次战斗，完全是熟悉控制键（那些狼很菜的），打完以后，铁拳男跑过来了，大家介绍一番后，游戏介绍动画出现（游戏一次后，可以用确定键跳过，第一次游戏就只有看看啦），动画完毕后就一起进城来到旅店休息（守门的大叔居然一个人把自己关在外面守门，真是不怕死啊）。</p><p>　　第二天早上，铁拳男跑去找他老师了，把男主角一个人扔下就跑了，不管他，反正他命大死不了，先去找女主角聊聊吧，女主角房子在最左上，唯一被绿色草地围绕着的（特殊人物嘛，还有优待），和女主角说完，就去中间的礼拜堂，和神父以及修女介绍完后，就可以找路出村庄了（其他人可以聊聊，但没东西的），正想出村庄砍怪赚钱时，发现很多人围在广场上，上前一问才知道，村长去了矿场没回来，于是守门大叔就让男主角去瞧瞧，还给了主角地图，五十块钱和一个矿石并告诉主角，矿石是用来提升武器防具攻防上限的（后面可以打到矿石，大家不用吝啬，随便用吧）。</p><p>　　然后出城往右走，就可以到矿场，这里介绍一下怪物掉落物品，红色药水是加攻击力，蓝色药水加防御力，黄色药水加MP恢复速度，各种草药，此代YS并不能拾取草药还有一个橘黄色线的那是EXP加成，并不是由怪掉落，而是打怪后出现，回到正题，途中回上一个楼梯，左走能看见断桥，右边有一个怀表，现在暂时不能去，往右吧，继续走会遇到一矿工，和他交谈会得到一把仓库钥匙，原路返回，到左边关着的门前，使用要是，进入后，打游戏中的第一个BOSS绷带女（后面你就知道了），打完后往下就可以得到本游戏的第一个魔法，火焰（对付第二个BOSS用）途中能见到一个透明宝箱，用火焰攻击墙上的火把就能现形，得到一个红宝石可以增加火魔法威力和可以蓄力攻击。</p><p>　　往下走可以遇到村长，聊完后进入上面的洞，第二BOSS出现，这里只能用火魔法打它，普通攻击是打不到的，解决后，得到一个雕像，出去后，遇到一个帅哥，说矿场关闭，让主角和村长回村庄，来到村长家，聊起了领主，才领主是个坏蛋，女主角突然出现，才聊了几句就跑了，村长说起了女主角的事情，废话完了后，到女主角家去，路上有个穿洋装的家伙，他要收购矿石，暂时不用卖给他，反正他会一直呆在村里，和女主角聊了几句，来到礼拜堂，发现神父不在，但出现了一个司教（祭司），和他聊天得知神父去了遗迹，司教让主角去，然后给了一把遗迹钥匙，唉，又要跑路了，不忙出村庄，先到最左下角的井边，和小MM说话（两次），可得到三个矿石（开始很有用，不想要就算了）。</p><p>　　先往上，再往有就到了遗迹，一路拼杀，都走右边的路就可以到BOSS，其他的上下线路是宝物，拣不拣看个人了，途中可得一个盾牌和红宝石（如果你在商店有买剑和盔甲的话，装备上身上颜色会变成绿色（比YS6好多啦），保存后，打帅哥，打败他后居然用神父当人质欺负主角（其实是人多欺负人少啦），把主角踢下了悬崖，上千米高啊，居然没摔死，真可谓不死小强也，掉下悬崖来到了熔岩地带，直接走左边的路，在一群鸟的地方，下面有两根柱子处，往下跳（不会死的，我在这个地方困了2个小时之久），跳下后先往左走，得到火龙守，现在可以在岩浆中走动了，但是只能是下半身高的岩浆，所以要多看地形，不要白白浪费HP，现在可以往下跳了（只能往下跳），回到跳崖处往左，来到岩浆地处，装备火龙守，可在半身高岩浆里走动，先往上，拿到武器一把，再往下，一直到底，存档处存档继续往里走可得到风魔法，途中的红宝箱是绿宝石，增加风魔法攻击的，等回来时才能拿，返回事绷带MM又出现了，不过说了几句就走了，然后返回途中打BOSS。</p><p>　　此BOSS要攻击他的尾巴，开始时打头是没有用的，打完BOSS，途中红宝箱利用跳后的风魔法可以取得，得到绿宝石，然后回到掉下来的断崖处，往右走，到最右边后，这里可以往下跳，但是不能往下跳，什么，你已经跳了？爬上来重新回到这里吧，站在最上层利用跳后风魔法飞到右边，然后就可以离开熔岩地带了（这里先练几级，后面有BOSS等着的，有信心了再往前走嘛），存档处上面有个药水，喝下后得到快速移动，按着魔法，攻击不放或者连续点击方向键两次就可以比平时移动快速，往右走打BOSS，此BOSS等它耗，打完后，得到第二个雕像。</p><p>　　这里只有一条路，出去后，又遇到帅哥，他居然知道主角没死，来和主角聊天的，突然，女主角出现，帅哥就走了，大伙回到了村长家，聊起了雕像的事，矿夫说看见过，于是就去矿场调查啦，走之前和村长说话，可得二十个矿石，出村庄后，女主角给了主角一个翼护符，护符的作用是把主角带到去过的存档处，而且是无限次的，这下可以到处飞啦，哈哈，现在先去矿场拿怀表的断崖处，用飞后风魔法得到怀表，然后到村庄最左下角的房子和老太太说话把怀表给他可以得到鬼火宝珠，就是灯泡一个，然后用翼护符飞到矿场的仓库前，走右上的门，矿夫把门已经打开了，这里好黑啊，谁把灯打开呀，没错，装备鬼火宝珠，亮啦，进入后，一直往左走到底，然后进入石门，得到使命石板，POWER UP学会二连跳，爽！！往下走，然后往左走来到断桥处，飞过去可以得到一个绿宝石，然后再往下，在很多楼梯处，往左飞，再往下，下，下，下到底，累啊，打BOSS，休息一下行不行啊，前半段是打大触手，直接靠近用风魔法攻击，注意躲避，后半段在紫色光时靠近跳起攻击，绿色光时躲开，打完BOSS，得到第三个雕像。</p><p>　　回村庄，到猪圈找小孩子，他说小猪猪生病了，要到山上找药草，和礼拜堂门口的小MM说话，她藏了一些矿石在村庄里，要主角去找，一个在猪圈的上面，可以看到一点点，一个在礼拜堂的二楼，从右边的楼梯跳上去，一个在女主角房子外的树下，最后一个在旅店的柜台左边，这个地方被柱子挡住了，走过去点确定就行了，到村长家，可以看到神父回来了，聊了一会后神父就走了，出了村长家，就可以上山脉了（可以找穿洋装的人卖矿石，最后一次卖200个，得到翡翠戒指，然后到旅店找喝酒的军人，可以换的斗神刻印），上了山脉，一条路，往前走，来到半山腰绷带女又出来了，聊了几句就召唤了三个鸟人后跑了，打完后向右走看见房子，终于可以休息了，进入后，看见一个老头（高手啊，住这么高的山上），聊完了继续往山上走，在一断崖处，遇到铁拳男，他飞不过去，又只有主角自己上啦，飞过去后，他扔给主角主角地魔法（所有魔法都以收齐了，现在可以回到以前不能去的地方找东西了）。</p><p>　　得到地魔法后，先到最右边，这里的墙壁有所不同，可以用地魔法撞开，里面可以得到黄宝石和存档，回到左边的楼梯处，上去撞开墙壁，进入后往右，跳下去（要是觉得技术好，可以自己走过去），下去后往最左下走，里面有石鞋，装备后就可以在雪上走动不滑了，现在回到跳下去的地方，走雪路，往山下走，最下面打BOSS，打完后得到最后一个雕像，四个雕像产生共鸣，堵住了出口，用地魔法撞石头，这是铁拳男在外吆喝了，天马流星拳！！！（不愧是铁拳男啊，不管啥时候都能打穿），出了山洞，帅哥又来了，铁拳男上前挑衅，被一剑刺中，主角只有把四个雕像给了他，画面转到半山腰的房子处，聊两句就可以回村庄了（可以先去其他没去过的地方那东西，遗迹破墙处可以得到圣衣，站着不动可以加HP），一进村庄就看见士兵欺负两MM，怎么能不管呢，冲啊！！！消灭那些士兵后，和两MM正聊得高兴，神父，村长修女跑来凑热闹，说不到两句，就把主角拉到村长家去了，一堆废话后，修女跑来说城堡有问题，让主角去调查（啥都要主角调查，不累啊），如果在山脉收集到四颗草药，可以给小男孩，他会给你一个灵药，增加HP上限10点。</p><p>　　出了村庄后向城堡进发这里的士兵都很厉害，最好买点好装备，然后把矿石都用了，从城堡开始，矿石很容易得到，进入城堡后，直接走正门（上面那个门是锁住的），过了铁球阵后，来到很多岔路的地方，先往右边进门，到了城堡礼拜堂，最上面的钢琴差了三个部件，返回往上走，途中可以得到一个黄宝石，最上面遇到领主的老婆和儿女，和女儿聊天可以得到钢琴键，然后往左走，跳下去可得盔甲，如果不跳下去继续往左走就打BOSS，此怪重点在他会变色，用相应颜色的魔法才能打到它，打完以后得到风管，同时城堡礼拜堂左边的门打开了，继续前进，进入右边岔路部分后，先到下面的门，再走到最下面，右边第一场景往上跳，最右边破墙可以得到320个矿石，然后就可以回到岔路了，往上走可以遇到司教，和他说话可以得只有下水道（两次），途中宝箱是250个矿石，最后走右边的门，这里的路有假，带上老太太给的鬼火宝珠，可以看到真实道路，往跳下可得盾牌，最右边就是BOSS，是一只狼，注意多跑动，打完BOSS，得到十字徽章，现在去城堡礼拜堂了，把三样东西放到相应的位置，下水道出现，远处可以看到红宝箱，需要往右走两个场景后，走上面的路再往上跳得到，里面是一把武器，拿武器后走下面的路，往右走到存档处，上面就是一个BOSS，难度是要打他尾巴，不过他跑得很快，攻击方式多而广，攻击力也高，努力耗吧，打死它后上方出现桥。</p><p>　　进入后和右边拿长矛的小弟弟说话，得到钟楼钥匙，然后回到存档处往右上钟楼，进入钟楼后多升几级，顺便多得点矿石和金钱，为最后的装备打基础，每一层楼都要先得到雕像才能打开，如果发现走不动了就先检查所有的火把是否都点燃了，拿到所有的雕像后，来到顶楼，又遇见帅哥了，二话不说，开打这次帅哥用的是二刀流啦，很厉害哦，打败他后，帅哥还想打却发现领主跑了，没办法只有舍弃和主角战斗追领主去了，主角当然也跟上去啦，正当帅哥要杀领主时，女主角出现并跟帅哥讲了好多好多道理后，帅哥终于沉默了，这时城堡开始颤抖，正当三人都望向领主时，后面传来超难听的男声—司教，原来幕后主使就是这个坏蛋，说了几句，帅哥就上前攻击了，但是有结界，没关系，帅哥换了一把超酷的剑击破了结界，但是还是被绷带女打倒在地，主角当然不会见死不救啦，开打，这个时候各位看官大可以把鼠标放下，然后去倒杯茶润润嗓子，清清喉咙，伸个懒腰，等待主角被打倒，因为这里不管你怎么攻击，都是打不到这个BOSS的，普通武器是打不破他的结界（剑明明就在帅哥手上，怎么不抢来用呢，反正帅哥已经昏迷了），被打倒后，司教要女主角跟他走，于是，女主角为了救大家就跟着去了，画面回到村长家，正当大家担忧时，山上的老头下山来了，并组织军队（几个人）准备保卫村庄，临走时告诉主角，去隔壁看看帅哥，和帅哥对话，他知道自己错了，并把最后一把剑交给了主角（只有这把剑能破结界，要是你喜欢可以不去找他，不过我不保证BOSS不会欺负你）。</p><p>　　来到海边，居然是铁拳男等着主角，寒暄两句，就往小岛前进，当一到岛上，铁拳男就因旧伤复发倒下了，主角只能一个人往前走了，进入后就听见很熟悉的声音，是修女，不对，是绷带女！！！唉，真不忍心下手啊，她的攻击方式和第一次一样，只不过剑多了一倍，而且放完剑后会出现假身，要打有颜色的那个，打败她后，说了些安慰话后就漂亮的修女消失了，于是主角忍着泪水继续往里走，来到断崖出不要跳下去，往左飞，走到中间方阁处后再往下跳，沿着小路走可以得到盔甲，得到盔甲后走上面的路，尽量避开骷髅兵，因为现在还打不死这些怪物，走最右边的路，最里面有银铃，装备后就可以超度亡魂了，也就不用躲避骷髅兵了，攻击！！！！！然后回到拿盔甲的那个场景，走下面的路，可以得到红莲之锤，这个是打造最强盾牌的道具，现在先不用急着回村庄补给（尽量多打骷髅，可以多得点矿石很钱，好升级装备和买物品），继续往下走，来到存档处后，飞回村庄做补给吧，把能升级的全升级，能买的全买，然后就准备做最后的战斗了，准备好了，就可以到暗黑神殿的最深处了，首先打司教，用加速跑到他面前，先用剑打开结界，然后就是猛劈，完全的混战，打败后走到最中间的传送点到达最下面的封引之座，这里见到女主角被绑着，正想去帮忙，却被帅哥救了（可恶啊，那是我的MM啊，只有等打败BOSS在慢慢聊了），开始打最终BOSS了，打完后，帅哥自愿牺牲拯救世界（好伟大啊，555555），接着就是CG，大家慢慢品味吧！</p><a name="ci_title1" ></a><h2>《伊苏菲尔迦纳的誓约》Boss战法</h2><a name="ci_title2" ></a><h3>BOSS 1 ：谜之魔导士</h3><p>　　攻击方式：</p><ol><li>放出三只追踪剑。最后集于一点射向主人公</li><li>放出三只无规则交叉前进的剑。如果躲避不及会造成连续伤害</li><li>放出五只并排的剑，短暂停留后射向主人公</li></ol><p>　　对应方法：</p><ol><li>只需绕着地图跑圈即可，如果看着不放心当剑追上你时可以跳一下(心理作用。。)</li><li>本人是没有好对策。计量的晚些跳起因为剑会盘旋一会儿。跳起后在空中连续挥剑可以延长降落时间避免被打到</li><li>非常简单，跳(原地都可以躲开哦)<br>　　<br>补充：BOSS放剑时身上有保护层不要过去打，会受伤。每次放三轮剑放完后保护层消失冲过去海k打完后她会消失然后再出现。她减到一定血后会瞬移出现后放出月牙型的剑气， 跳过去继续海K(为什么要用"她"呢?卖个关子自己玩剧情吧。HO~HO~)</li></ol><a name="ci_title3" ></a><h3>BOSS 2 ：苍色的死之女王</h3><p>　　攻击方式：</p><ol><li>右手放出平面的的波动(圆形)</li><li>左手放出竖直的波动(圆形)</li><li>濒死时攒紫色光球攻击。(并伴随1。2两种攻击)</li></ol><p>　　对应方法：</p><ol><li>向前跳(不推荐) 左右跑看她放平面波就跳肯定能从波的边缘躲开。</li><li>依然是左右跑照样跳。100%躲得开</li><li>还是左右跑+跳。注意紫色光球的位置。</li></ol><p>补充：BOSS是不能用剑砍的，只能用打完BOSS1后得到的火焰手镯才能攻击到她(远程欺负人=_=!)不过她也是远程。就算了吧</p><a name="ci_title4" ></a><h3>BOSS 3 ：チェスター</h3><p>　　攻击方式：</p><ol><li>扔飞刀。一次三只。扔两次</li><li>冲过来狂砍</li><li>闪光两次后迅速直线冲击(速度非常快!)</li></ol><p>对应方法：</p><ol><li>左右跑。不行就跳一下(为什么说尽量不要跳呢?因为如果你跳了他用直线冲击的话你落地可就反应不过来了哦)</li><li>边跑边跳。定能躲开</li><li>看他不动了就小心注意!然后跑啊跑。看他闪光两次就跳。不要原地跳。(因为是直线冲击所以你该不会傻到向着他跳或者背着他跳吧)</li></ol><p>补充：攻击时机在他发出直线冲击时会有硬直冲过去砍，然后他会防次时你就跑，不然的话会被他反过来砍你。血快耗光时速度急剧上升。是瞬移啊~~!</p><a name="ci_title5" ></a><h3>BOSS 4 ：炎龙</h3><p>　　攻击方式：</p><ol><li>吐火(老套)</li><li>吐出火焰弹追踪一小段距离</li></ol><p>　　对应方法：</p><ol><li>没什么说的。不要贴着它的脑袋就行了</li><li>看它嘴里攒了一会。然后猛抬头你就边跳边跑吧</li></ol><p>补充：这时你已经拥有风魔法了。(我个人比较青睐这个魔法，非常实用)龙的尾巴是弱点。击之!用风魔法旋斩的话效果甚佳。注意：龙打一会是会钻进洞中的。洞?你玩到那就会看 到了，有五个。注意闪开它。因为它进去时会溅起火焰范围很大。出洞也如此。还有就是出洞后身上有火。注意躲它的头</p><a name="ci_title6" ></a><h3>BOSS 5 ：飞龙(我也不知道怎么叫它。。。。)</h3><p>　　攻击方式：</p><ol><li>吐火球</li><li>地面冲击</li></ol><p>对应方法：</p><ol><li>一个字，跳</li><li>站到屏幕最左或最右即可</li></ol><p>补充：建议练级后再来，由于地图是在小桥上没地方躲避所以挨打是必然的。还有要注意的是它吐火如果打到桥面上桥面会翻转。有的石板下有刺哦所以平时尽量在桥两头待着等它没动静了冲过去风魔法</p><a name="ci_title7" ></a><h3>BOSS 6 ：貌似蚯蚓+水母的东西</h3><p>　　攻击方式：形态一蚯蚓</p><ol><li>抬高自己的头向地上砸(自虐。。。寒)</li><li>口中吐出绿色炮台</li><li>旋转自己造成大范围伤害并吹飞对手</li></ol><p>形态二水母</p><ol><li>触手放出光球</li><li>装甲飞散然后围成一圈旋转。发出红色光线</li></ol><p>对应方式：形态一蚯蚓</p><ol><li>别撞上。。。。。顺便一提它砸下去没抬起来时也别过去。不然。。。。。</li><li>听我的出来就打。一定要把数量保持在3个以下。不然。。。。。。(谁让你不听)</li><li>出招速度快，出奇不意。所以建议平时K它时就用砍+风魔法。因为你用风时它差不多也该吹了。这样你就和他抵消了攻击被吹飞而已</li></ol><p>形态二水母</p><ol><li>我左跳右跳上跳下跳。反正跳就对了。不然一招连你到死</li><li>向它的反方向跑，这白痴一般打不中人</li></ol><p>补充：打蚯蚓时它会掉出绿色黏液(恶心。。。=~=)会滑的哦，注意操作。手感得自己找(不是让你摸)。水母到处都是装甲要打它露肉的部分</p><a name="ci_title8" ></a><h3>BOSS 7 ：妖精三姐妹(怎么和绯苍幻想曲一个样?)</h3><p>　　攻击方式：</p><ol><li>飞到高处俯冲</li><li>飞羽毛。四面八方的飞</li></ol><p>对应方法：</p><ol><li>看她们高飞就尽量跑远，看她们向下冲了就开始看家本领-跳!</li><li>废招一个，可以无视。不过数量多了还得小心</li></ol><p>补充：也许是我级别练得过高，打她们没费多大力气。所以也许有些攻击方式没看到，大家别怪我。她们都有各自的属性，绿色的用风魔法，红色的用火魔法，蓝色的砍。其实都能砍</p><a name="ci_title9" ></a><h3>BOSS 8 ：冰龙(有篇攻略上说是最废的BOSS，我估计他玩的是EASY吧)</h3><p>　　攻击方式：</p><ol><li>吐息(基本打不到你，我怀疑它只是喘气)</li><li>扇动翅膀吹飞对手，如果这时地面上有它吐的冰那些冰也会扎你(阴险)</li><li>吐冻气</li><li>跳起震落洞顶的冰针扎你。它落地时离他远点不然会被震飞</li><li>血到200左右就会飞过来把你叼起然后从洞顶扔下去(HELP!!)</li></ol><p>对应方法：</p><ol><li>不用躲</li><li>吹之前画面会朦胧一下，这是尽量向两边任何一边跑要跳哦。不然被冰插</li><li>无视此攻击</li><li>跑</li><li>用风魔法，它过来叼你是有一定时间的，掌握好使用风魔法</li></ol><p>补充：这时你已经有了地魔法。用地魔法打龙的脚然后它倒下，砍它的头。只能打那。如果你不幸被它叼起来在下落过程中尽量靠一边。不要在中间!!下落中会有伸出的石台撞上去不轻哦，此时看你的时间掌握能力并使用地魔法击破石台</p><a name="ci_title10" ></a><h3>BOSS 9 ：会变属性的家伙</h3><p>　　攻击方式：</p><ol><li>扔出圆盘攻击。圆盘飞出后会分散出若干火球</li><li>忍术!地刺!地面上会出现长矛插你。分为X型和O型</li><li>快速冲击，连冲三次(怎么BOSS都会冲?给我拿YS VI的雷剑来!!)</li><li>变属性。无属性-&gt;风属性(用风魔法打)-&gt;火属性(用火魔法打)-&gt;地属性(用地魔法打)-&gt;魔免(砍啊砍!)依此循环变化</li></ol><p>对应方法：</p><ol><li>跳呗。这作的二段跳就是为此而生</li><li>如果你离它远多半是X型。躲到地图的上下左右哪边都行。如果离它近估计是O型是护身的。所以别老贴着人家不放</li><li>跳跳跳</li><li>说过了。。。。。。。</li></ol><p>补充：练级了再来，看它一下打你4~6格血时再来吧</p><a name="ci_title11" ></a><h3>BOSS 10 ：狼</h3><p>　　攻击方式：</p><ol><li>跳起后向下冲撞</li><li>吐火</li><li>用爪挠</li><li>自己缩成球然后上下反弹</li><li>吼叫。从两侧门中任意一门冲出N只小狼</li></ol><p>对应方法：</p><ol><li>还是跳</li><li>跳到背后我砍我砍，或者不怕它和它硬扛</li><li>没招了。要么扛要么躲</li><li>前前跑起来。然后它会追你，快追上时你向反方向跑就从它下面钻过去了</li><li>反应要迅速。赶快两段跳起并发动风魔法。小狼们一会就冲过去了</li></ol><p>补充：最好是练级再来，小弟我被K一下21滴血啊。我至今都在庆幸我没练级就过来了</p><a name="ci_title12" ></a><h3>BOSS 11 ：机器人</h3><p>　　攻击方式：</p><ol><li>机枪扫射扫一圈</li><li>向空中放导弹落到地面上炸伤对手</li><li>发动主炮轰击</li><li>向地面散地雷</li><li>跳起压倒对手</li><li>追踪导弹一次两枚。怒了会变成四枚</li></ol><p>对应方法：</p><ol><li>看它的绕圈方向。然后迎着子弹的方向跳吧~~(向我开炮!)</li><li>注意地上的影子。别站在那哦</li><li>速度极快没的躲。看运气</li><li>像上厕所。。。。地上到处都是(还随地大小便)踩上也没关系是定时炸的，小心了哦</li><li>跑+跳，看家本领</li><li>绕圈跑。一会跳一会跑。不然只是跑的话导弹是会追上的，你要增加他们的路程拖延爆炸时间。毕竟是追踪的嘛你咋跑它咋追</li></ol><p>补充：练级再来。打这BOSS之前的存盘处有右边是钟楼暂时没钥匙进不去，不过嘛可以去打门前的史莱姆。经验暴高!!</p><a name="ci_title13" ></a><h3>BOSS 12 ：チェスター</h3><p>　　攻击方式：和之前的他一样。只不过拿了最强之剑的他扔出的飞刀已经变成光波了。攻击时多了一个鸟形的冲击波。不好躲因为在你打他时他会发所以不容易啊<br>　　对应方式：和之前的也大同小异。<br>　　补充：注意!!他的直线冲击更具威力，速度快了一倍。只闪一下就出招哦。同样血快耗光时也是瞬移。哎为什么BOSS都如此BT如果我亚特鲁也会你们这些招我不就成神了</p><a name="ci_title14" ></a><h3>BOSS 13 ：总BOSS第一次(必输的。不写了。你可以去熟悉一下它的攻击方式)</h3><a name="ci_title15" ></a><h3>BOSS 14 ：谜之魔导士</h3><p>　　攻击方式：和以前一样。只是剑的颜色变了变得吓人了。数量也多了。多了一个新的攻击方式分身攻击。不用管她的分身。砍本体<br>　　对应方式：和以前一样的啦<br>　　补充：此战绝对靠技术，慢慢磨练自己吧(玩到这知道我为什么用"她"了吧)</p><a name="ci_title16" ></a><h3>BOSS 15 ：???</h3><p>　　攻击方式：???<br>　　对应方式：???<br>　　补充：别说我不够意思，都告诉你了还玩什么?自己探索吧!可以告诉你的是这次要二连战。不过前后有间隔而且血会补满。第一形态你已经见过了没的怕。安啦~~!</p> </div> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/01/1409/](https://lad.sfcrom.cn/2024/01/1409/)
