---
title: "switch《宝可梦朱紫》中文版3.0.1补丁+蓝之圆盘DLC"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["switch游戏补丁"]
excerpt: "switch《宝可梦朱紫》中文版NSP+XCI下载【含3.0.1补丁+蓝之圆盘DLC+金手指】 　游戏详情： 　　要使用新增内容DLC，需要《宝可梦 朱》或《宝可梦 紫》的游戏软体。 此外，请因应需要，将补丁更新至最新版本后使用。 　　在2个全新的舞台继续冒险。 　　通过DLC新增内容，可享受在《宝&hellip;"
layout: post
---

 <p>switch《宝可梦朱紫》中文版NSP+XCI下载【含3.0.1补丁+蓝之圆盘DLC+金手指】</p> <p>　游戏详情：</p> <p>　　要使用新增内容DLC，需要《宝可梦 朱》或《宝可梦 紫》的游戏软体。 此外，请因应需要，将补丁更新至最新版本后使用。</p> <p>　　在2个全新的舞台继续冒险。</p> <p>　　通过DLC新增内容，可享受在《宝可梦 朱》展开的2个全新故事&mdash;&mdash;&ldquo;前篇：碧之假面&rdquo;及&ldquo;后篇：蓝之圆盘&rdquo;。 主角跳出《宝可梦 朱》的舞台&ldquo;帕底亚地区&rdquo;，启程前往从未见过的冒险舞台。</p> <p>　　*前篇：碧之假面</p> <p>　　于2023年9月13日前发布</p> <p>　　在每年都会与其他学校共同合办的&ldquo;夏令营&rdquo;中，主角被选为其中一员前往&ldquo;北上乡&rdquo;。 北上乡裡耸立著一座庞大的山，人们在其山脚聚居，还有著农田和苹果园等，与帕底亚地区截然不同的自然景色绵延不断。 此外，北上乡每到这个时期便会举办庆典，各式各样的摊位林立，看起来相当热闹。 主角在这个地方与新的伙伴和宝可梦相遇，并解开流传于北上乡的传说。</p> <p>　　*后篇：蓝之圆盘</p> <p>　　于2023年12月14日发布</p> <p>　　在「后篇：蓝之圆盘」中，主角将会留学到学院的姊妹校蓝莓学园当交换学生。 有别于历史悠久的学院，蓝莓学园是近年新设立的学校，特别致力于宝可梦对战的教育。 令人惊讶的是，这间学校的绝大部分其实都位于海中。 主角将会在这里上课，与当地的学生们交流，体验别有特色的校园生活。</p> <p>　　&lt;购买特典&gt;</p> <p>　　购买《零之秘宝》，即可获得换装道具&ldquo;新制服套装&rdquo;。 这些服装在游玩《零之秘宝》和《宝可梦 朱》时均可穿戴。 &ldquo;新制服套装&rdquo;包含春、夏、秋、冬的制服。</p> <p>　　※《宝可梦 朱》和《宝可梦 紫》中的&ldquo;新制服套装&rdquo;</p> <p>　　《宝可梦朱紫》零之秘宝DLC开启方法：</p> <p>　　本体+最新补丁+DLC之后，零之秘宝需要继承宝可梦朱紫的存档开始冒险，若要进入「前篇：碧之假面」的主线剧情，必须先开始宝可梦朱紫的「课外活动的寻宝」。</p> <p>　　开始「课外活动的寻宝」所需的游戏时间大约是3小时(可能会因人而异)。</p> <p>　　游戏详情：</p> <p>　　要使用新增内容DLC，需要《宝可梦 朱》或《宝可梦 紫》的游戏软体。此外，请因应需要，将补丁更新至最新版本后使用。</p> <p>　　在2个全新的舞台继续冒险。</p> <p>　　通过DLC新增内容，可享受在《宝可梦 朱》展开的2个全新故事&mdash;&mdash;&ldquo;前篇：碧之假面&rdquo;及&ldquo;后篇：蓝之圆盘&rdquo;。主角跳出《宝可梦 朱》的舞台&ldquo;帕底亚地区&rdquo;，启程前往从未见过的冒险舞台。</p> <p>　　*前篇：碧之假面</p> <p>　　于2023年9月13日前发布</p> <p>　　在每年都会与其他学校共同合办的&ldquo;夏令营&rdquo;中，主角被选为其中一员前往&ldquo;北上乡&rdquo;。北上乡裡耸立著一座庞大的山，人们在其山脚聚居，还有著农田和苹果园等，与帕底亚地区截然不同的自然景色绵延不断。此外，北上乡每到这个时期便会举办庆典，各式各样的摊位林立，看起来相当热闹。主角在这个地方与新的伙伴和宝可梦相遇，并解开流传于北上乡的传说。</p> <p>　　*后篇：蓝之圆盘</p> <p>　　预定于2024年4月30日前发布</p> <p>　　&lt;购买特典&gt;</p> <p>　　购买《零之秘宝》，即可获得换装道具&ldquo;新制服套装&rdquo;。这些服装在游玩《零之秘宝》和《宝可梦 朱》时均可穿戴。&ldquo;新制服套装&rdquo;包含春、夏、秋、冬的制服。</p> <p>　　※《宝可梦 朱》和《宝可梦 紫》中的&ldquo;新制服套装&rdquo;内容有所不同。</p> <p>　　※购买《零之秘宝》后，在《宝可梦 朱紫》游戏内按X键，再按下显示于&ldquo;选单&rdquo;右下位置的&ldquo;付费新增内容&rdquo;横幅按钮，便可在随后显示的画面中领取换装道具</p> <p>&nbsp;</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">axiaguoji</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/144990/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/144990/)
