---
title: "【顶】必看！任天堂switch ns破解机基础知识+进阶教程合集+大气层升级视频教程"
date: 2024-04-10
tags: []
categories: ["switch教程"]
excerpt: "　　此教程中包含switch破解基础知识及进阶知识，包含名词解释，大气层相关知识，破解机系统升级，游戏安装，DLC，金手指安装，串联，联机，购机注意点，翻车黑店汇总等很多教程，比较全了 大气层整合包升级视频教程 　　基础知识 　　(必看)switch各种知识及名词百科 　　使用switch必记事项 &hellip;"
layout: post
---

 <p>　　此教程中包含switch破解基础知识及进阶知识，包含名词解释，大气层相关知识，破解机系统升级，游戏安装，DLC，金手指安装，串联，联机，购机注意点，翻车黑店汇总等很多教程，比较全了</p> <p style="text-align: center;"><strong><span style="font-size:20px;">大气层整合包升级视频教程</span></strong></p> <p style="text-align: center;"><iframe allowfullscreen="true" border="0" frameborder="0" framespacing="0" height="400" scrolling="no" src="//player.bilibili.com/player.html?aid=275540718&amp;bvid=BV1EF41167nV&amp;cid=1257535473&amp;p=1" width="410"></iframe></p> <hr /> <p>　　<strong><span style="font-size:20px;">基础知识</span></strong></p> <hr /> <p>　　(必看)switch各种知识及名词百科</p> <p>　　使用switch必记事项</p> <p>　　内存卡的选择与更换</p> <p>　　内存卡文件详解</p> <p>　　Hekate界面详细介绍</p> <p>　　【科普+QA】NS终极防BAN解读，从你我做起，珍惜并守护每台机器的正版系统!</p> <p>　　NS硬件方面的各种小技巧</p> <hr /> <p>　　<strong><span style="font-size:20px;">购机必看</span></strong></p> <hr /> <p>　　关于机子的购入与验机</p> <p>　　组装机识别教程(买到马上退货!!)</p> <p>　　switch相关翻车店铺收录</p> <hr /> <p>　<strong><span style="font-size:20px;">　大气层知识</span></strong></p> <hr /> <p>　　Hekate界面详细介绍必须看!</p> <p>　　大气层各类出错问题汇总</p> <p>　　游戏玩不了?dlc显示不全?</p> <p>　　真实系统/虚拟系统，双系统怎么做?</p> <p>　　游戏在哪下载?怎么安装?补丁和DLC怎么装?</p> <p>　　怎么用金手指，打汉化补丁和MOD?</p> <p>　　怎么备份或导入存档?</p> <p>　　NS系统升级，大气层更新教程</p> <p>　　相册里的自制软件介绍(nro)</p> <p>　　特斯拉介绍，超频，刷amiibo</p> <p>　　DBI实用功能介绍</p> <p>　　主题的安装与出错解决方法</p> <p>　　破解机联机教程</p> <p>　　支持联机的游戏列表</p> <p>　　怎么找到截图与视频?</p> <p>　　NS连接其他设备教程</p> <p>　　安卓手机连NS</p> <p>　　NS怎么直连电脑</p> <hr /> <p>　　<span style="font-size:20px;"><strong>大气层拓展知识(即正常情况下用不上的)</strong></span></p> <hr /> <p>　　TX/sxos无损转大气层以及出错解决方法</p> <p>　　TX/sxos不留资料转大气层与重做大气层</p> <p>　　备份和恢复NAND(正版系统)教程)</p> <p>　　提取密钥教程</p> <p>　　怎么缩减虚拟系统大小。</p> <p>　　修改NS支持5Gwifi方法</p> <p>　　怎么更改大气层相册自制软件的入口</p> <p>　　怎么提取无法进入的虚拟系统存档</p> <p>　　手柄无线连接不上怎么重新配对(视频)</p> <p>　　如何自制amiibo卡(安卓&amp;苹果)</p> <p>　　ns黑商店绑定激活教程</p> <p>　　黑商店保姆级全教程(内不含科学上网教程)</p> <p>　　错误代码参考</p> <p>　　插件及TID对照</p> <hr /> <p><strong><span style="font-size:20px;">　其他进阶知识</span></strong></p> <hr /> <p>　　从头开始的软破教程</p> <p>　　续航机焊接芯片图示(焊接完，内存卡放入大气层整合包即可)</p> <p>　　真实系统降级无备份恢复方法(附工具)</p> <p>　　组装机升级14以上修复方法</p> <hr /> <p>　　<strong><span style="font-size:20px;">游戏教程</span></strong></p> <hr /> <p>　　荒野之息存档修改教程</p> <p>　　使用第三方手柄游玩【Nintendo Switch 运动】的方法</p> <p>　　暗黑破坏神2怎么离线玩?</p> <p>　　[教程] 怪猎曙光PCmod转换NS 修改id替换 整合 指路</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">z0399</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/156739/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/156739/)
