---
title: "【教程】PSV破解游戏最简安装教程"
date: 2024-03-30
tags: []
categories: ["PSV工具教程"]
excerpt: "&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 【教程】PSV破解游戏最简安装教程!PSV游戏常见格式有NONPDRM和Mai，从本站下载的游戏全部在文件名中标注了这两种格式。下面游戏星辰小编为大家带来简易安装教程 　　PSV游戏常见格式有NONPDRM和Mai，从本站下载的游戏全部在&hellip;"
layout: post
---

 <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 【教程】PSV破解游戏最简安装教程!PSV游戏常见格式有NONPDRM和Mai，从本站下载的游戏全部在文件名中标注了这两种格式。下面游戏星辰小编为大家带来简易安装教程</p> <p>　　PSV游戏常见格式有NONPDRM和Mai，从本站下载的游戏全部在文件名中标注了这两种格式。</p> <p>　　首先安装vita工具箱【<span style="font-size:16px;"><span style="color:#FF0000;"><strong>下载地址在页面底部</strong></span></span>】，，运行后安装常用插件里的NONPDRM、repatch、reF00D三个插件。</p> <p>　　<strong><span style="font-size:18px;">NONPDRM格式：</span></strong></p> <p>　　1，下载游戏解压后会看到app(本体)、patch(升级补丁)、addcont(DLC)三个文件夹，有些游戏没有后两个，将这三个文件夹复制到记忆棒根目录，提示覆盖时选择&ldquo;是&rdquo;。</p> <p>　　2，进入vitashell，在根目录按△键，选择&ldquo;刷新livearea&rdquo;。</p> <p>　　搞定。</p> <p>　　<strong><span style="font-size:20px;">Mai格式：</span></strong></p> <p>　　以奥丁领域[PCSH00218][港版][中文][v1.00][Mai233]为例</p> <p>　　1，下载游戏解压后会得到一堆东西，新建一个名为PCSH00218的文件夹把它们全部放入(名字不能随便取，注意红色字体)，然后把PCSH00218文件夹放入记忆棒的mai文件夹内。</p> <p>　　有些游戏下载后已经有类似于PCSH00218(本体)、PCSH00218_patch(升级补丁)、PCSH00218_addc(DLC)等文件夹，那就直接放进记忆棒的mai文件夹内。</p> <p>　　2，进入Maidumptool，依次选择从文件夹安装游戏、补丁、DLC。</p> <p>　　搞定。</p> <p>　　安装注意：</p> <p>　　◆NONPDRM格式默认包含隐藏文件，解压后若看不到文件是正常现象</p> <p>　　◆个别中文游戏若不显示中文，请将PSV系统语言设置为繁体中文</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">散打肥肥</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/90794/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/90794/)
