---
title: "【教程】Switch 大气层 Atmosphere 如何开启隐身模式 教程详解"
date: 2024-04-10
tags: []
categories: ["switch教程"]
excerpt: "【教程】Switch 大气层 Atmosphere 如何开启隐身模式 教程详解，下面为玩家介绍的是如何在大气层系统中开启隐身模式，有需要的玩家可以来学习一下。 Switch的破解系统中，SX OS有天生的隐身模式，使用SX OS是无法正常访问eshop以及任天堂服务器的。与之相对开源免费的Atmos&hellip;"
layout: post
---

 <p>【教程】Switch 大气层 Atmosphere 如何开启隐身模式 教程详解，下面为玩家介绍的是如何在大气层系统中开启隐身模式，有需要的玩家可以来学习一下。</p> <p>Switch的破解系统中，SX OS有天生的隐身模式，使用SX OS是无法正常访问eshop以及任天堂服务器的。与之相对开源免费的Atmosphere，之前一直没有这个功能，直到今年4月25日发布的0.12.0版本，才有了隐身模式的功能。</p> <h2>Switch 大气层 Atmosphere 如何开启隐身模式文字说明</h2> <ol> <li>首先，你要确保你的大气层版本是最新的。</li> <li>隐身模式，推荐在虚拟系统中使用，毕竟连大气层作者也不确定有没有什么后遗症。</li> <li>最新的大气层整合包已经启用隐身模式，如果TF卡根目录不存在<strong>exosphere.ini</strong>，则需人工在TF卡根目录新建个名为：<strong>exosphere.ini</strong>的文件，内容如下：   <pre> <span style="color:#FF0000;"><code>[exosphere]  debugmode=1  debugmode_user=0  disable_user_exception_handlers=0  enable_user_pmu_access=0  blank_prodinfo_sysmmc=0  blank_prodinfo_emummc=1  allow_writing_to_cal_sysmmc=0</code></span></pre> <p>上面内容中的<strong>blank_prodinfo_emummc=1</strong>，表示虚拟系统启用隐身模式。</p> <p>如果你要给真实系统也启用，那么把<strong>blank_prodinfo_sysmmc=0</strong>改成<strong>blank_prodinfo_sysmmc=1</strong>即可。</p> <p>但是我依然强烈建议你，<strong>只在虚拟系统启用该功能</strong>。</p></li> <li>文件内容保存后，就可以启动设备了。</li> <li>连WiFi可以，测试连eshop的操作我没有试过，胆子大的猛汉可以测试看看。</li> <li>通过官方配置文件开启的隐身模式，不会对系统固件写入数据，所以比使用Incognito硬改更安全，毕竟不是每个人都有备份NAND。</li> </ol> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">Kingsleyshen</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/156401/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/156401/)
