---
title: "FC热血物语完整攻略"
date: 2024-01-16
tags: []
categories: ["手残党"]
excerpt: "攻关流程：至第1商业区生鱼店买じょうにぎみ中的おおとろ3000直到本人数据たぃみょく变成127。まっはぱんち 3000 快速拳，まっはきっく 3000 快速脚，すくりゅろ5000 翻滚（按B） 都能在第1商业区买到。出第1商业区后见到邮箱所在大街上有个大门（记住它，标记为A大门：重要！），走出这条街&hellip;"
layout: post
---

 <p>攻关流程：</p><p>至第1商业区生鱼店买じょうにぎみ中的おおとろ3000直到本人数据たぃみょく变成127。まっはぱんち 3000 快速拳，まっはきっく 3000 快速脚，すくりゅろ5000 翻滚（按B） 都能在第1商业区买到。</p><p>出第1商业区后见到邮箱所在大街上有个大门（记住它，标记为A大门：重要！），走出这条街遇到大地沟，对战第1boss。（注意：如果发现这个游戏某个场景敌人可以杀光，该场景一定有boss！）</p><p>至大桥，从桥最左边桥头向上走入，对战空地的第2对boss。</p><p>走过大桥从桥右边进入，在新场景中（有个大地沟，仓库门上写着か）进入仓库。对战第3boss。</p><p>从仓库另一门出来，向右走，进入黑暗隧道（里面有个隐藏商店，卖黑道用品，没什么用拉）。出隧道打第4boss。</p><p>从小路进入，到有水泥管的场景，打第5boss。</p><p>进入第3商业区，在第一个商店中买すとんぴんぐ4000 （大力投掷物品攻击），第三商业区是两场景的。<br>通过第3商业区后进入破楼区，通过后到达第4商业区。</p><p>在第4商业区最右边商店买まっはたたき6000 （快速持物打击）<br>右行出来在此商业区这个场景左边第1家商店买にんげんぎょらい8000 （大力摔击对手）。</p><p>出商业区到达澡堂（进女浴池也可以？！汗！）。对战第6对boss。</p><p>之后回前面让你记住的A大门（打完第6对boss还想往前走？新场景的大门进不去吧！）<br>去打败第7boss再回来吧。</p><p>回来途中在旧楼区会遇到第8对boss。击败后，遇到高台上不来，就尽可能长距离助跑。跑动中跳跃上去。</p><p>回到澡堂右边场景对战第9boss。取胜后进入学校。</p><p>在学校1楼对战第10boss。之后从桌子上跳上篮筐，再上2楼，进入2楼的门。</p><p>直接上3楼（走楼梯），对战第11boss（四眼兄？！）。</p><p>上4楼右走对战第12对boss。（游戏bug：在4楼回3楼的楼梯下来时，如果之前没有击败3楼boss就上了4楼，主角就会摔死。。）</p><p>进入4楼最右边大门，来到楼顶，对战最终boss。不是有まっはたたき6000 快速持物打击吗？嗬嗬，拿起棍子狂k boss吧！。。。。</p><p>建议打死最后boss前用简单难度，快杀死boss时暂停换最高难度，有完全结局阿！</p><p>在游戏中随时按暂停，输入密码：</p><p>热血物语(美版)最强密码：</p><pre><code>WelcYSGTOQ2 ar15oAQVXXi cXsU3mVUn1c </code></pre><p>最终密码：</p><pre><code>XfMdZTHwiR3 jaj6jfRUDEt tilm2tWRo8b </code></pre><p>特殊道具：</p><pre><code>fHUFBbvcnpa MS8iPpICZJP VKNOeVRQPDD </code></pre><p>超级密码：</p><pre><code>jrYplfTgbdj nOorLTIYXwR SjTuqpilUHP </code></pre><p>《热血物语(日版)》<br>最高等级密码：</p><pre><code>ううううう ううらびじだぢ はぢぢあお </code></pre><p>就会获得满级满血和14850元</p> </div> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/01/1415/](https://lad.sfcrom.cn/2024/01/1415/)
