---
title: "【6.72】PS4《赛博朋克2077 Cyberpunk 2077》v1.61中文魔改版pkg下载"
date: 2024-04-07
tags: []
categories: ["PS4最新破解"]
excerpt: "【6.72】PS4《赛博朋克2077 Cyberpunk 2077》v1.61中文魔改版pkg下载!《赛博朋克2077》将你丢进了一个美丽而密实的的都市空间，而且还提供了惊人的灵活性，让你自己选择从何下手 　　 暂时只可在 6.72[PS4 Pro]-7.02 .7.55 9.00使用！ 5.05-&hellip;"
layout: post
---

 <p>【6.72】PS4《赛博朋克2077 Cyberpunk 2077》v1.61中文魔改版pkg下载!《赛博朋克2077》将你丢进了一个美丽而密实的的都市空间，而且还提供了惊人的灵活性，让你自己选择从何下手</p> <p style="text-align: center;"><iframe allowfullscreen="true" border="0" frameborder="0" framespacing="0" height="400" scrolling="no" src="//player.bilibili.com/player.html?aid=712773880&amp;bvid=BV1SD4y1Q7tN&amp;cid=257742183&amp;page=1" width="410"></iframe></p> <p>　　</p> <p style="visibility: visible;">暂时只可在 6.72[PS4 Pro]-7.02 .7.55 9.00使用！</p> <p style="visibility: visible;">5.05-6.72(非Pro版本)暂不可用！</p> <p style="visibility: visible;">《赛博朋克 2077》版本更新 1.61 现已推出。以下是本次更新的改动列表。</p> <p style="visibility: visible;">任务和开放世界</p> <ul style="visibility: visible;"> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">修正了一个重复按下交互按钮拾取容器内物品会导致各种 NCPD 警用频道案件无法正常完成的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">犯罪举报：另一层地狱、失物招领、血雨腥风、吃里扒外、别忘了拉手刹！、红色同志 - 修正了一个拾取物品后任务无法完成的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">修正了一个北区、科罗纳多农场、海景区和恶土的部分&ldquo;发生袭击案件&rdquo;任务已经满足目标条件但仍然无法完成的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">修正了一个某些&ldquo;有组织犯罪嫌疑&rdquo;活动已经满足目标条件但仍然无法完成的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">修正了一个所有交货点被禁用，从而卡住各种委托进度的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">修正了一个因为不会生成证据，导致宪章山的发生袭击案件任务无法完成的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">目击赛博精神病：山林小屋 - 修正了一个车库大门关闭无法前往赛博精神病所在位置的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">目击赛博精神病：事出反常必有妖 - 修正了一个击败赛博精神病，接着把情报交给瑞吉娜后，任务会卡在目标&ldquo;找到赛博精神病&rdquo;里的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">委托：错误 404 - 修正了一个接近区域后委托不触发的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">委托：新闻自由 - 修正了一个电视台大楼里的大门关闭导致任务无法继续的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">委托：贪心不足蛇吞象 - 修正了一个因为电脑没电导致目标&ldquo;搜索密室&rdquo;无法完成的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">委托：最近登录 - 修正了一个接近区域后委托不触发的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">委托：没有中间商赚差价 - 修正了一个接近区域后委托不触发的问题。</p></li> <li style="visibility: visible;"> <p style="visibility: visible;">委托：往日恩仇 - 修正了一个接近区域后委托不触发的问题。</p></li> <li> <p>委托：孤注一掷 - 修正了一个如果酒吧内发生战斗，那么将无法和酒保对话，从而卡住任务进度的问题。</p></li> <li> <p>委托：你老婆在我们手上 - 修正了一个去救劳伦后她没有反应，从而卡住任务进度的问题。</p></li> <li> <p>高级动物 - 修正离开云顶后，主线剧情无法推进的问题。</p></li> <li> <p>换肾 - 修正&ldquo;返回阿德卡多族营地&rdquo;目标无法完成，导致游戏进度无法推进的问题。</p></li> <li> <p>向法律宣战 - 修正了一个和瑞弗见面后他会传送到无法到达的地下区域，从而卡住任务进度的问题。//「爱似河」不会再倒灌成地下河了！</p></li> <li> <p>有钱大家赚 - 修正车库的货车未出现，导致游戏进度无法推进的问题。</p></li> </ul> <p>&nbsp;</p> <p>画面</p> <ul> <li> <p>现在夜之城的 NPC 会携带各种颜色和形状的雨伞。</p></li> <li> <p>修正了多处碰撞缺失导致玩家跌出地图的问题。</p></li> <li> <p>修正了地图上的各处漂浮或者摆放错误的物件。</p></li> <li> <p>修正了 V 在义体医生处更改胸部大小后胸部会和衣服穿模的问题。</p></li> <li> <p>修正了一个使用镜子将指甲长度从长更改到短的时候，重新读取存档之前更改不会在游戏中生效的问题。</p></li> <li> <p>修正了一个汽车遭到碰撞后会出现画面错位的问题。</p></li> </ul> <p>&nbsp;</p> <p>游戏性</p> <ul> <li> <p>修正了一个如果玩家在版本更新 1.6 之前拜访过商贩，那么不朽小刀&ldquo;猎头&rdquo;和&ldquo;青牙&rdquo;不会出现在商贩物品栏里的问题。</p></li> <li> <p>现在服装上的加成属性&ldquo;暴击伤害&rdquo;和&ldquo;快速破解冷却时间减免&rdquo;将会正常生效。</p></li> <li> <p>现在可以制作不朽左轮手枪&ldquo;大赦&rdquo;的传说版本。</p></li> <li> <p>修正了一个在拳击战斗中可以使用消耗品的问题。//公平，公平，还是他妈的公平，V！</p></li> <li> <p>修正了一个带有爆炸伤害的武器造成的伤害比面板要小的问题。</p></li> <li> <p>修正了一个把物品卖给商贩，离开，然后重新回到该商贩处，安插好的插件会从物品上消失的问题。</p></li> <li> <p>修正了一个把人体放进容器或者后备箱后离开再回来，玩家可以获得无限金钱的问题。</p></li> <li> <p>现在非街头小子出身的玩家也可以装备耐热芳纶纺织中间人衬衫。</p></li> <li> <p>修正了一个在坠落时使用某些武器开火会取消坠落伤害的问题。</p></li> </ul> <p>&nbsp;</p> <p>UI</p> <ul> <li> <p>心中困兽 - 修正了一个玩家排名第二时名次依然显示为第一的问题。</p></li> <li> <p>修正了一个在重新启动游戏/重新读取游戏之前，将绑定的键位恢复成默认不会在游戏中生效问题。</p></li> <li> <p>修正了一个在分解或丢弃物品后，背包界面会上下窜动的问题。</p></li> </ul> <p>其它</p> <ul> <li> <p>修正了一个特定情况下在朱迪的公寓里时她会从游戏里消失的问题。</p></li> <li> <p>修正了一个在流浪者营地里跳转时间后和衣柜交互会产生重复的问题。</p></li> <li> <p style="margin-bottom: 20px;list-style: none;box-sizing: border-box;word-break: break-word;border-width: 0px;border-style: initial;border-color: initial;outline: 0px;font-size: 16px;vertical-align: baseline;background: rgb(255, 255, 255);overflow: hidden;font-family: &quot;Microsoft Yahei&quot;, -apple-system, BlinkMacSystemFont, &quot;Segoe UI&quot;, Roboto, Ubuntu, &quot;Helvetica Neue&quot;, Helvetica, Arial, &quot;PingFang SC&quot;, &quot;Hiragino Sans GB&quot;, &quot;Microsoft Yahei UI&quot;, &quot;Source Han Sans CN&quot;, sans-serif;text-align: start;white-space: normal;">现在将无法在水平摆放的街机上玩游戏。</p></li> </ul> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">鬼把头</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/131259/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/131259/)
