---
title: "NDS《恶魔城：被夺走的刻印》详攻+隐藏要素和BOSS无伤打法"
date: 2024-01-16
tags: []
categories: ["手残党"]
excerpt: "★序章 剧情概述 ★廃修道院 流程攻略 BOSS战 ★ウィゴル村 剧情概述 流程攻略 ★ルプスの森 流程攻略 ★カリドゥス海峡 流程攻略 ★ミネラ監獄島 BOSS战 流程攻略 剧情概述 流程攻略 ★大灯台 BOSS战 流程攻略 ★カリドゥス海峡 流程攻略 ★ティメオ山脈 流程攻略 ★霧の林道 流程攻&hellip;"
layout: post
---

 <div><ul> <li>★序章</li> <ul> <li>剧情概述</li> </ul> <li>★廃修道院</li> <ul> <li>流程攻略</li> <li>BOSS战</li> </ul> <li>★ウィゴル村</li> <ul> <li>剧情概述</li> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★ルプスの森</li> <ul> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★カリドゥス海峡</li> <ul> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★ミネラ監獄島</li> <ul> <li>BOSS战</li> <li>流程攻略</li> <li>剧情概述</li> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★大灯台</li> <ul> <li>BOSS战</li> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★カリドゥス海峡</li> <ul> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★ティメオ山脈</li> <ul> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★霧の林道</li> <ul> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★葬送の骸窟</li> <ul> <li>流程攻略</li> <li>BOSS战</li> <li>剧情概述</li> </ul> <li>★ソムヌス岩礁</li> <ul> <li>流程攻略</li> <li>BOSS战</li> </ul> <li>★巨人の棲家</li> <ul> <li>流程攻略</li> <li>BOSS战</li> <li>剧情概述</li> </ul> <li>★トゥリスティス峠</li> <ul> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★オビリビオの丘</li> <ul> <li>BOSS战</li> <li>流程攻略</li> <li>剧情概述</li> </ul> <li>★アルギラ湿地</li> <ul> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★醒目</li> <li>★獵奇の館</li> <ul> <li>流程攻略</li> <li>BOSS战</li> <li>剧情概述</li> </ul> <li>★エクレシア</li> <ul> <li>剧情概述</li> <li>BOSS战</li> <li>剧情概述</li> </ul> <li>★悪魔城</li> <ul> <li>流程攻略</li> <li>流程攻略</li> <li>BOSS战</li> <li>流程攻略</li> <li>BOSS战</li> <li>流程攻略</li> <li>BOSS战</li> <li>流程攻略</li> <li>BOSS战</li> <li>剧情概述</li> </ul> <li>★修練堂</li> <ul> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★大鍾乳洞</li> <ul> <li>流程攻略</li> </ul> <li>★隐藏要素</li> </ul> </div><p>原文链接：https://www.gamersky.com/handbook/200811/128585.shtml</p><a name="ci_title0" ></a><h2>★序章</h2><a name="ci_title1" ></a><a name="ci_title6" ></a><a name="ci_title15" ></a><a name="ci_title29" ></a><a name="ci_title36" ></a><a name="ci_title42" ></a><a name="ci_title49" ></a><a name="ci_title51" ></a><a name="ci_title53" ></a><a name="ci_title64" ></a><h3>剧情概述</h3><p>　　某一天阿鲁巴斯突然回到艾库雷西亚，女主角夏诺娅只能无奈告诉他，她已经被选为消灭德拉古拉的主要人员，现在正要去参加与“多米纳斯”融合的仪式。阿鲁巴斯听后很是震惊，因为当初师傅曾答应由他来出任此次任务的主干。夏诺娅本来想跟他解释，但由于时间问题只能作罢。<br>流程攻略<br>　　一路向上，从最上方的右门进入仪式之间。<br>剧情概述<br>　　巴洛告诉夏诺娅以她的实力想要控制“多米纳斯”的力量是几乎不可能的，所以要举行抑制她与“多米纳斯”之间排斥反应的仪式。但就当仪式进行到最重要的时刻时，阿鲁巴斯闯了进来夺走了“多米纳斯”，并声称打倒德拉古拉是他的使命，从今以后也不再认巴洛为师。<br>流程攻略<br>　　简单的基础教学，按照提示做就可以了。先是按上，然后是按START——&gt;装备GLYPH，再是按X和Y进行消耗MP的攻击（攻击巴洛），最后是按上+Y/X发动合成印术，基础教学完成后就可以开始实战训练了，进入右边的房间内打倒使魔。<br>剧情概述<br>　　巴洛希望夏诺娅能从阿鲁巴斯手上夺回“多米纳斯”。不过夏诺娅因为上次的事件已失去了所有的记忆和感情(真惨==）。现在我们要去的地方就是那家伙的藏身之所。临行前巴洛还是希望主角能顺便带回叛徒阿鲁巴斯。<br>流程攻略<br>　　交谈完毕后，回到地图最左边的房间，里面有宝箱（内藏可以改变BGM的唱片）。在地图最上方的左边台阶那也有一个隐藏宝箱（还是变更BGM的唱片）。之后出城，可以先选择记录一下。</p><a name="ci_title2" ></a><h2>★廃修道院</h2><a name="ci_title3" ></a><a name="ci_title7" ></a><a name="ci_title9" ></a><a name="ci_title11" ></a><a name="ci_title14" ></a><a name="ci_title16" ></a><a name="ci_title19" ></a><a name="ci_title21" ></a><a name="ci_title23" ></a><a name="ci_title25" ></a><a name="ci_title27" ></a><a name="ci_title31" ></a><a name="ci_title34" ></a><a name="ci_title38" ></a><a name="ci_title41" ></a><a name="ci_title44" ></a><a name="ci_title47" ></a><a name="ci_title55" ></a><a name="ci_title56" ></a><a name="ci_title58" ></a><a name="ci_title60" ></a><a name="ci_title62" ></a><a name="ci_title66" ></a><a name="ci_title68" ></a><h3>流程攻略</h3><p>　　途中可以习得能产生磁场的重要GLYPH，按R键发动（相当于弹簧）通过这招我们就可以在有磁石的地方抵达那些我们平时无法到达的场所，也可以在战斗中用来躲避敌人的攻击。两个有水泡的房间是转送间，便于玩家移动。中间那个方形的空间左上方的墙壁可以破坏。地图右上角纵向区域下面数起左侧第二层平台的边角也可以破坏。那个有大量方块堆积而成的墙里藏有印术，以后再来取吧。</p><a name="ci_title4" ></a><a name="ci_title13" ></a><a name="ci_title18" ></a><a name="ci_title28" ></a><a name="ci_title32" ></a><a name="ci_title35" ></a><a name="ci_title40" ></a><a name="ci_title48" ></a><a name="ci_title52" ></a><a name="ci_title57" ></a><a name="ci_title59" ></a><a name="ci_title61" ></a><a name="ci_title63" ></a><h3>BOSS战</h3><p>　　一个巨型的龙虾==就3种攻击方式：1滚动攻击 2伸出前爪攻击 3吐出网状唾液攻击，所以很好对付。平时只要躲在角落投剑就可以了，它伸前爪打不到主角，如果吐唾液就上前近身用剑砍，要滚动前利用上方的磁石躲开即可。<br>剧情概述<br>　　阿鲁巴斯似乎已经在此恭候夏诺娅多时了。夏诺娅则向他说明了自己的来意，阿鲁巴斯听后不以为然，他已经和那个老头决裂，对于现在的他来说早就没有了栖身之所。夏诺娅表示即使动武也要带他回去，可现在的主角已经没有了当年的灵动，就连GLYPH的使用方法都似乎遗忘了。。。这次又被他给跑掉了。不过好在还有线索留下，我们的下一站是临近的村庄。</p><a name="ci_title5" ></a><h2>★ウィゴル村</h2><h3>剧情概述</h3><p>　　从被解救出来的村长那得知村民们都被掠走了，总共有12人。希望夏诺娅都够帮助他们，并告知那家伙的所在地——监狱岛（穿过森林是捷径）。</p><h3>流程攻略</h3><p>　　解救村民，了解情况。顺便打劫一下村里的物品==</p><a name="ci_title8" ></a><h2>★ルプスの森</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　这里新出来的一种专吸人类精力的小恶魔很难缠，不过在习得印术之斧后就好对付了（这个术在一种穿青铜铠甲扔斧头的杂兵身上掉）。一直前行就可以穿过森林了。</p><a name="ci_title10" ></a><a name="ci_title20" ></a><h2>★カリドゥス海峡</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　这里的背景不错，敌人基本都在海里，用投斧解决即可。途中还能解救第一个村民「ヤコブ」。</p><a name="ci_title12" ></a><h2>★ミネラ監獄島</h2><h3>BOSS战</h3><p>　　很好对付的大骷髅，先让它靠近，然后利用上方的磁石躲避，它会选择后退，我们可以下来对这它投斧，等它靠近时再上去躲闪。也可以不用下来就在上方投斧，它靠近时按上回避即可。就这样不消一会功夫就可以轻松击败它了。</p><h3>流程攻略</h3><p>　　监狱里的探照灯果然密集。。。建议通过滑铲、紧急回避等方式安全通过也可以只用跳。。。如果不幸被照到的话，会有长舌怨灵来骚扰你的。第一个记录点的对称位置有隐藏房间，内有女教皇戒指一枚。</p><h3>剧情概述</h3><p>　　途中再次遇见阿鲁巴斯，他感叹夏诺娅居然仅凭这么弱小的力量就到达了这里，作为奖励让主角看了他目前所能施展的“多米纳斯”的力量，并让她带回其碎片。夏诺娅则质问阿鲁巴斯究竟想干什么，被告知经过他的研究推断出：如果吸收了诸如“多米纳斯”这样强大力量的话，就能够清楚地看见力量的流动。此后主角再次提出希望阿鲁巴斯跟她回去，但结果理所当然还是失败的。。。</p><h3>流程攻略</h3><p>　　继续往监狱深处前进，路上的机关可以用跳跃来避过。在一间房间内发现第2名村民「アヴラム」。右边记录点左侧的纵向区域内有隐藏物品，位置就在顶端磁石右边的墙角内。地图右侧出口处被探照灯照到会出现机器人，打败它后有隐藏宝箱。最后，可以得到新的魔导器。（作用为能装备复数的GLYPH，具体用法是：先在装备栏里选择需要的术装备，之后就可以在战斗中按住A键后通过L或R键来切换。）</p><a name="ci_title17" ></a><h2>★大灯台</h2><h3>BOSS战</h3><p>　　龙虾之后螃蟹又来了。。。此战有4层，第一层先一直往上跳到最高层，等螃蟹落位后跳到左下一层，这样它的右爪就打不到主角了，如果吐泡沫的话就往上跳到最高层往右边跑就可以回避了。它在攻击前都有准备动作的，玩家自己预判一下就可以了。武器推荐用刚得到的雷魔法。等到它变红后就跳到左上，等他攻击2次后，就站到中间脸朝右，当它进行第3次攻击时，使用紧急回避。之后它会进行第4次攻击破坏顶层，我们马上就向上攀爬。接着是第2层，老样子还是左下，它挥右爪是打不到的。吐泡沫攻击的话就利用磁石躲到右上方即可，当它快要变红时（会有个准备动作的）马上躲到左上蹲下就没事了，之后就等着它弄破顶层，我们继续向上。第3层先站到左上，看到将爪子举起来了就马上下到左下，躲泡沫的方法同第2层，这次它多了一种进攻方式——甩爪，我们只需跳到左上即可回避，等它变红后就和第2层一样在左上等它破坏墙壁。第4层就是纯粹拼速度，利用磁石攀爬，到顶层后马上从两边的缝隙进入电梯按下压死BOSS就完事了。按照以上方法可以完成无伤，但具体是否能成功还是要看个人临场发挥。</p><h3>流程攻略</h3><p>　　打倒BOSS后先乘坐电梯向上吸取能击出光球的印术，之后在右下房间救出第3位村民「オイゲン」，灯塔的出口处有魔导器，至此主角获得第5种能力——潜水，现在我们就可以返回先前无法完全探索的カリドゥス海峡。</p><h2>★カリドゥス海峡</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　目前为止最复杂的一个迷宫了，在水下作业用雷魔法还是很不错的~就是那些蓝色的水母比较烦人，注意力要稍微集中一点免得被偷袭==沉船右下方有村民「モニカ」需要营救，左下方的两个火堆中间按“下”会出现隐藏宝箱。有岩石堵路的地方需要跳起推动炸药来让气球移动到合适的地方引爆。</p><a name="ci_title22" ></a><h2>★ティメオ山脈</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　隐藏要素很多的迷宫，一路前行即可。入口处两个烛台中间有隐藏宝箱、在左下方有蜘蛛出没的地方，左侧墙壁可以破坏，内有“女帝”戒指一枚。沿途再救村姑「ローラ」一名。。。右上区域需要学会2段跳后才能到达（下文是取得2段跳后的流程）右上出口处另有人质「マルセル」被囚，在他左边大区域内侧尽头的台阶上有隐藏宝箱。右上角记录点右边下去在那片黄色区域的第一个宝箱(+HP)旁边有隐藏物品，请破坏墙壁。那个有磁石的区域上方有GLYPH，先应用磁场弹上去，在最上方时往右弹到台阶右侧边缘，马上开吸就能赶在落下前吸光。中间长方形区域内有二个宝箱需要后期学会穿墙术才能得到。</p><a name="ci_title24" ></a><h2>★霧の林道</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　直线迷宫，敌人变强了。。。那个冒绿气的墙壁照例需要学会穿墙术才能过，内有刻印和宝箱，此区域右侧墙壁内有隐藏物品。PS:路上杀了NO.035号怪物收到了蝙蝠之力的印术，本以为可以飞了，没想到只是单纯的变身。。。</p><a name="ci_title26" ></a><h2>★葬送の骸窟</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　前往洞窟深处，在击败了BOSS后会再次见到阿鲁巴斯，同时获得最后的魔导器——2段跳～那个村人「ゲオルゲ」也顺便解放了吧。之后回一趟村庄，会发生剧情、新的地图开启。</p><h3>BOSS战</h3><p>　　这次BOSS战比前面一次简单多了，武器方面装备双光球（用来防备小骷髅，同时也可以用来进攻）触手直接攻击可以用滑铲来躲避，接下来只要小心它放出的光波即可。如果想做到万无一失的话可以采取远距离攻击打法，骷髅靠近的话就滑铲往它反方向移动（小心它的压地攻击）。距离远的话，光波会散得很开所以无须担心。</p><h3>剧情概述</h3><p>　　在洞穴的最深处，夏诺娅终于再次找到了阿鲁巴斯。此刻他的身边正好安置了一名被其囚禁的村民，主角见状立刻要求阿鲁巴斯将他释放，并质问其为何要将无辜的村民们也卷了进来，阿鲁巴斯则认为即使他现在说给夏诺娅听，她也不会懂，于是只是回答说现在的一切都在按照他的计划发展。。。</p><a name="ci_title30" ></a><h2>★ソムヌス岩礁</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　第二个转换点上方那个有许多大型海星出没的区域左上角有隐藏部屋，内有被困村民「アナ」，另外那些幽灵状的怪物无限出没很烦人，唯有快些通过那些区域才比较省心，消灭BOSS后继续前行，在陆上的一处地点再度发现被掠村民「セルジュ」。</p><h3>BOSS战</h3><p>　　对方是可以随意操纵海水的怪物。一开始很简单，使用远距离攻击武器，等她靠近时用2段跳越过，反复几次后她会召唤石台下落并发动海啸。我们只需躲在石台下方就可安然无事。此后的战法基本就围绕这石台展开了，先跳上去，现在的BOSS一般会3种攻击：1是挥手召唤海啸2是发动海浪攻击3是双手变成水管喷水攻击==应付方法：第一种前面已经说了，第二种就在石台上原地2段跳回避即可，第3种则需要跳下石台闪躲。基本上这个BOSS不会造成什么威胁，无伤灭之。</p><a name="ci_title33" ></a><h2>★巨人の棲家</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　这里有许多熟悉的老面孔了，玩起来真有感觉~拯救村民计划继续执行，这次获救的是一位名叫「ダニエラ」的老妇人。在一个有几个坑的过道内右上方的台阶上有隐藏宝箱。</p><h3>BOSS战</h3><p>　　很有蛮力的BOSS，攻击力极强被打中可是很疼的。不过我们还是有对应方法的。他的攻击招式大概分为5种，第一种是用拳头砸向地面，我们只需和他保持距离即可。第二种是跳起砸地产生冲击波，利用滑铲从他下方穿过可以回避。第三种是砸天花板，注意躲闪碎片就OK了。第四种是大步前行，应对方法是算好距离蹲下让他的一只脚先跨过你，之后第二只脚也会紧接着跨过你的~安全渡过难关。第五种是在原地抱头，这简直是送给我们打，站在远处扔斧子就可以了。经过一番激战，继续无伤。。。</p><h3>剧情概述</h3><p>　　看到夏诺娅居然能到达这里，阿鲁巴斯不由地相信主角已经恢复了相当程度的力量。而夏诺娅则对阿鲁巴斯为何特意留下自己的踪迹保佑疑问，希望他能痛快地表明目的。阿鲁巴斯回答说他这是在玩捉迷藏，因为小时候他俩常玩，主角每次找不到他时都会哭泣。。。作为夺去她记忆的补偿，这次阿鲁巴斯决定再次还给夏诺娅“多米纳斯”的另一部分力量，还告诉给主角知道究极的印术“多米纳斯”究竟是有什么力量变换而来，那不是别的，正是德拉古拉本身的力量。</p><a name="ci_title37" ></a><h2>★トゥリスティス峠</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　第一个冰道中间的箱子是宝箱怪，可以不去理会。冰瀑布上方的印术要通过磁石往左上弹来赚取足够的时间以便吸收。随后顺流而下，瀑布中段左侧的墙可以破坏，内有村姑「イリナ」。瀑布底下还有一个隐藏宝箱也别忘了拿，之后向左前行，在一段向上攀登的冰道内右侧第二阶的墙壁可以破坏，有物品拿。</p><a name="ci_title39" ></a><h2>★オビリビオの丘</h2><h3>BOSS战</h3><p>　　这个BOSS说难不难，说简单也不简单。。。开始它会制造几个石台，然后再吐一些刺球，这里强烈建议使用冰柱作为主武器。打法是先站在石台的一侧，一般情况下它会从同一侧过来，我们算好时间和距离放一个冰柱可以给它造成伤害，之后翻过石台等它吐刺球，用冰柱的话基本可以完美防御兼破坏。然后就是反复上述步骤直到它破坏石台，这个离远点就没事了。等它全部破坏后，会直线前行。这里我们要有预判（因为它移动比我们快），随后和它同侧前行到快接近尽头时反身滑铲就可以避过它的攻击顺便还能给它点伤害。以后的打法就此循环，多试几次应该可以无伤。</p><h3>流程攻略</h3><p>　　打完BOSS后，在下一个区域内就有隐藏物品，具体位置是在左侧的墙壁内。和阿鲁巴斯会面时的那个小屋也有隐藏物品存在，破坏左边的墙就能入手了。之后回艾库雷西亚和师傅交谈后会出现新地图。</p><h3>剧情概述</h3><p>　　夏诺娅从迷宫尽头的房子里感受到了强大的力量，于是想要去一探究竟。却不幸被早已埋伏在此的阿鲁巴斯用魔法封住了行动，此刻的阿鲁巴斯仿佛就像是胜利者一般，“现在就让我告诉你，之前我将那两块碎片让你吸收的理由。”说罢，他便将旁边的刻印吸入体内。夏诺娅见状非常吃惊，因为本来只有她才能将GLYPH寄宿于身体之中。不过，此时阿鲁巴斯忽然露出了痛苦的表情，看来事情并没有完全按照他的想法进行。“来追我，夏诺娅！在那让我们了结一切吧！”在扔下这么一句话后阿鲁巴斯再度离去，和他的决战时刻终于临近了。</p><a name="ci_title43" ></a><h2>★アルギラ湿地</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　直线迷宫没什么好说的，探索了一下也没有隐藏宝箱，感觉纯属凑数用地图。。。</p><a name="ci_title45" ></a><h2>★醒目</h2><p>由于这次恶魔城的结局与村民有所关联，所以在与男主角战斗前务必请先将被困人质全部救出，以下为了方便玩家寻找，我就做一个列表吧(那些顺路就能收到的人就不特别注明了)。</p><table><thead><tr><th align="left">人名</th><th align="left">位置</th></tr></thead><tbody><tr><td align="left">ニコラエ</td><td align="left">初期获救</td></tr><tr><td align="left">ヤコブ</td><td align="left">カリドゥス海峡</td></tr><tr><td align="left">アヴラム</td><td align="left">ミネラ監獄島</td></tr><tr><td align="left">ローラ</td><td align="left">ティメオ山脈</td></tr><tr><td align="left">オイゲン</td><td align="left">大灯台</td></tr><tr><td align="left">イオン</td><td align="left">ミネラ監獄島（后面学会2段跳后，来到监狱塔的顶层就可以看到）</td></tr><tr><td align="left">マルセル</td><td align="left">ティメオ山脈(后面学会2段跳后，在右上角出口处）</td></tr><tr><td align="left">ゲオルゲ</td><td align="left">葬送の骸窟</td></tr><tr><td align="left">セルジュ</td><td align="left">ソムヌス岩礁</td></tr><tr><td align="left">アナ</td><td align="left">ソムヌス岩礁（第二个转换点上方那个有许多大型海星出没的区域左上角的隐藏部屋中）</td></tr><tr><td align="left">モニカ</td><td align="left">カリドゥス海峡（沉船右下方）</td></tr><tr><td align="left">イリナ</td><td align="left">トゥリスティス峠（冰冻瀑布中段左侧墙壁内的隐藏部屋）</td></tr><tr><td align="left">ダニエラ</td><td align="left">巨人の棲家</td></tr></tbody></table><a name="ci_title46" ></a><h2>★獵奇の館</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　进入馆内后的第2间房间内中央位置的箱子是宝箱怪，顶层最左边部屋内的窗口上沿是可以破坏的。暗黑的部屋自己先摸索前进，在最深处吸收刻印后就会变亮了。</p><h3>BOSS战</h3><p>　　很考验反应力的一战，稍有闪失就无法达成无伤了。。。（不过可以用无赖打法，一直蹲着~他要是想使用双色球攻击就铲他，你不会伤血的。普通的攻击也可以用这招回避，真怀疑N社是故意这么设计的，居然连蹲下射击都可以躲==不过普通攻击时不建议这么做，因为他还会火焰脚。。。诅咒攻击可以铲，不过还是用2段跳越过他后再反击伤害大。）正常打法是：枪的上下攻击就看你反应，诅咒攻击可以吸也可以用2段跳躲，建议吸收一次后就都用2段跳闪避，这样便于玩家调整状态同时还可以攻击。双色球算准距离躲，如果是蹲下射击的话就用2段跳越过他。火焰脚之类的没什么威胁，拉开距离即可。另外此战建议使用远距离武器。</p><h3>剧情概述</h3><p>　　此时的阿鲁巴斯已经完全被德拉古拉的意识所吞噬，不得已只能和他一战了。胜利后，夏诺娅吸取了剩余的“多米纳斯”之力，此刻在她的头脑中却突然浮现出了阿鲁巴斯的记忆。也因此得知了夺取她记忆和感情的并不是阿鲁巴斯，而是“多米纳斯”！当初他之所以要抢走刻印并想取代夏诺娅去完成使命，纯粹是为了保护她~他一直都把夏诺娅视为自己的亲生妹妹。他抓走13个人取他们的因子做研究也是为了能使自己可以吸收刻印为取代夏诺娅做准备。而碰巧主角拯救了那13个人从而使他的灵魂能随“多米纳斯”继续残留在夏诺娅体内。事到如今，阿鲁巴斯已经没什么可以帮主角的了，他只是希望夏诺娅能够不去使用“多米纳斯”的力量，因为它会让使用者失去生命。（好的，我已经知道了~阿鲁巴斯~你是个好人~这场闹剧可以结束了，我得让那混蛋老头给我个解释。）</p><a name="ci_title50" ></a><h2>★エクレシア</h2><h3>剧情概述</h3><p>　　回到艾库雷西亚，夏诺娅向师傅巴洛汇报自己已成功回收了全部的“多米纳斯“碎片。巴洛则询问起阿鲁巴斯的下落，主角说没能带他回来，巴洛听后表示遗憾，说以前的阿鲁巴斯希望能够完成使命，也正是由于这种想法过于强烈才导致了现在的悲剧。他希望夏诺娅能够完成“多米纳斯”，这也是对阿鲁巴斯最好的吊念。随后巴洛便命令主角利用3块碎片的力量发动合成印术来破坏装有德拉古拉灵魂的容器。夏诺娅当即拒绝了他，因为她和阿鲁巴斯已经约定过不再使用这股力量。巴洛听后表示虽然他并不知道阿鲁巴斯向她灌输了什么，但这一切都是骗人的。夏诺娅则反驳说他的话才是虚假的，因为夺走她记忆的并不是阿鲁巴斯而是通过他的手献给了“多米纳斯”，而且他对阿鲁巴斯也撒了谎，说是给他适合的任务其实是要将他引开以便进行仪式。如果使用了“多米纳斯”施术者会死这件事也没有告诉她，现在她已经没法相信他的话了。眼看夏诺娅已无法作为棋子任他摆布，气急败坏的巴洛决定杀死她，使自己成为“多米纳斯”的新主人。</p><h3>BOSS战</h3><p>　　中规中矩的BOSS，攻击方法一般分为：刻印攻击、火球攻击、将书扔在地面使之结冰、制造电网乱穿、波动拳。对付刻印攻击就吸收它吧，这样最安全。战斗开始后始终站在战斗场所的一端，在他的第3本书出现时看准时机就可以闪了（具体时机自己多试几次以便掌握）闪的方法就是滑铲，向另一边一直滑躲过前4个火球后用两段跳躲过后2个。书扔在地上结冰这招最傻。。。看到书落到地面时就用2段跳闪即可。制造电网乱穿，我们反向走到一端蹲下就没问题了。最后的波动拳，自己闪吧~看反应。这招有个基本规则就是左右交叉进攻，这次左边进攻下次必定右边进攻，这样便于我们回避。由于BOSS在空中，个人认为用斧比较好。</p><h3>剧情概述</h3><p>　　被击倒的巴洛果然已经疯了，不~应该说他也是被“多米纳斯”侵蚀了内心，他的目的确实是要破坏容器，但这并不是为了消灭德拉古拉而是要让他复活。随后从封印德拉古拉的容器中冒出了一股黑气，并流入了巴洛的体内。“魔王大人希望我破坏这个禁忌的封印，我听到了伯爵的声音，伯爵正给予我指引。”疯狂的巴洛以自己的生命为代价破坏了封印魔王的容器，恶魔城终于重现于世！</p><a name="ci_title54" ></a><h2>★悪魔城</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　这么大个恶魔城还真不知道该怎么写了==纯粹地瞎逛大家都会，就写写攻略当中的注意点和隐藏物品分布吧。进入恶魔城后笔直前进，在记录点上方的纵向区域里，跳上第2层平台破坏右上角的台阶角会有隐藏物品掉下。之后我是选择往上走进入藏书库。<br>BOSS战<br>　　最好对付的BOSS之一，就站在左侧门口的台阶上。看它怎么摆炸弹~觉得危险的就下去躲躲，之后再上来。用不了几次它就会把那位置空出来，只要把它的印吸了就能结束战斗。</p><h3>流程攻略</h3><p>　　战胜藏书库的BOSS后可以取得新的印术作用是：能穿过弥漫着绿色气体的障碍物。继续向右下前进，在地图左上记录点的右下对角方向有隐藏部屋，内有刻印和宝箱。之后向下走，在道路尽头（有地狱犬右鄂刻印的那间房间）的右边纵向区域内最上方凸出的木箱是可以破坏的。由于是死路，所以只能重新返回到藏书库，这次往右边走可以来到空中回廊，结果还是死路==通过一旁的传送点回到大门口，在第一个记录点上方的岔口处选择右边前进，现在由于有了穿墙印术，就可以顺利通过柱子了。我决定往下方走来到地下冥宫。于是迎来了第2场BOSS战。</p><h3>BOSS战</h3><p>　　一开始还真让我手足无措，毕竟被逼到角落里人都是会慌的。不过正因为如此它却变得非常好对付。他的攻击方式一般分为5种，吐黑球有两种方式：一种是连吐带抓，我们可以贴着墙壁用2段跳回避。第二种方式是纯粹地吐黑球，我们往前走几步就可以化解了。当它头向下吐能量波时也用2段跳回避。伸爪攻击有3次，第一次跳起回避，第二次蹲下回避，第三次再跳起回避。最后一种攻击方式是用抓向下拍，跳起闪躲即可。此战建议使用刚入手的火柱作为主攻武器。</p><h3>流程攻略</h3><p>　　 继续向右走，来到一纵向区域，先向右走，最底层右边的墙是可以破坏的。穿过绿气墙得到一刻印，然后继续破坏该房间右上角的墙，我们依然可以继续向右前进，最后发现新的出口。折回来后向上往左走来到尽头会发现冒绿气的墙，那有隐藏宝箱，拿的时候小心别被上面落下的石头砸中（上面有刻印）。现在再折回纵向区域继续前进，转弯后在下面左侧墙壁内发现隐藏物品。之后在一处地方发现有木板可以推，我们先跳下将下面的木板推入水中，然后再跳上高台将上面的推下就可以向左上攀爬了。来到兵营舍先记录一下在出发，在这个记录点上方大方块区域右边的走廊里有隐藏宝箱，位置在左上的平台上。随后向右上前进，在前面提到的大方块区域右上对角处的地方，破坏那里右上角的墙会发现隐藏部屋，下方的左侧平台角也可以破坏。往右下方走会有两个过道，第二个过道左上平台有隐藏宝箱。右边两个大方块区域的上面一个有隐藏部屋，破坏左上平台边的墙就能发现。接下来穿过右边的过道来到机械塔，我选择是往下走，来到一个有很多机关和磁石的地方。在那发现一个房间里有两台机器，琢磨了一下估计和电有关，于是装备双雷击印术同时打它们（个人觉得好像可以有一点时间误差），成功后出现刻印。再往下就到了武器库，这地方果然就像它的名字那样可以收得不少好的武器~地图右下角记录点旁边的纵向长廊底部中间的平台可以破坏（就是BOSS门口那块）。</p><h3>BOSS战</h3><p>　　好大的半人马啊~给我的第一感觉就是会很耗时间。。。一开始就贴近它（也不要太近），这样它就不会挥刀攻击，只会用剑戳地面（这个好躲==）。之后它会蹲下用脚上的弓箭射击，算好距离等它射完前2箭就滑铲过去，之后再往回走（要不然等它射击完会挨撞的。。。何时攻击自己把握），不久就能破坏这个烦人的弓箭了。接下来的任务是破坏前脚的宝珠，这个很简单。破坏好后它会暴怒跳起，趁机走到它下面。随后跟着它前后移动，如果它要抬前腿后踢就蹲下，在这过程中顺便用投斧破坏它屁股上的弓箭（先别出去），等破坏完了后再从它后脚那走出去（当然是等它跳起时）。尾巴攻击很好对付，跑到门口等它做出攻击架势后滑铲躲避即可。攻击还是用投斧，他的后脚太短踢不到你的。。。成功破坏后，上它的身体。不建议一击脱逃，太慢~就站在上面和他耗。此时它的攻击方式有4种，具体是那种看它身体的倾斜可以得知。1.没什么特别倾斜的话就是后肘攻击，我们站在后面就没事。2.屁股向下就全力往上走，它的尾巴打不到你。3.屁股向上就在中间偏后的位置蹲下也能保证平安。4.是当你给它造成了一定伤害后，它会头部向后仰，回避方式是向后滑铲。</p><h3>流程攻略</h3><p>　　消灭人马后，得到第二件狼刻印。回传送点转移至右边，现在开始向右上前进。这次先去左边过道把两边的路打通，再沿路返回、进入右边的长方形区域（上面那个），右下角的墙壁可以破坏。另外提一下：从地图看这个区域左上角的空挡是隐藏部屋。之后向上走到顶，记录好就可以进行BOSS战了。</p><h3>BOSS战</h3><p>　　超级简单的BOSS，只要装备2样东西就可轻取。第一样是变身机器人的印术（物理攻击无效化）第二样是高速移动的印术（虽然第一个印术也可以防小刀，但变身后MP不会恢复，所以这个也用上。）然后开始攻略，一切小刀攻击都可以无视，死神召唤大镰刀可以从下面穿过（如果你懒得动就切换技能变身机器人，攻击无效化）。镰刀砸地很好躲，近身斩杀是公认最难闪的一招，但在机器人面前这就是渣！因为物理攻击无效化！火球攻击离远点就没事，实在不行了也可以看准时机穿过（时机要自己把握，多试几次习惯一下就能掌握）。</p><h3>流程攻略</h3><p>　　击败死神后获得最后的狼印，现在就可以去前面有3个狼头的地方了。先通过下方的传送点传到中间部分，向右走就到了。打开菜单装备好这3样东西，发动后机关就会被打开，决战就要来临了。向上前进，纵向过道顶层左边的平台边角可以敲掉。右转就进入最上层区域了，往左走先取得飞行刻印并顺道打通道路。最上方的传送点左边房间有隐藏物品，位置就在右边入口的上方平台。此区域顶端中间的天花板也可以破坏，上面是隐藏部屋。再往左走就是和伯爵的决战之地。通关后从恶魔城右下出口出去，地图上会多出两个新地点。</p><h3>BOSS战</h3><p>　　还算有点最终BOSS的样子，有点搞头==一开始他只会三招：1.放出很多小火球2.是大的火球3.是向空中发射绿色的光箭。对付小火球可以装备火柱防御。他放大火球时也是先用2段跳，然后再下蹲、跳起。向空中发色绿色光箭这招落点是固定的，随便记2个不会被打到的地方就可以了（如果只记一个，万一不巧被他占了就囧了）。另外此战攻击他的头部才会对他造成伤害。给予他一定伤害后他会改变攻击方式（更凶猛了==第一次打肯定会死的很惨），这个状态下的伯爵攻击方式貌似和移动时的颜色有关。红色是召唤大量的蝙蝠，我们走到他前面几步的位置蹲下就没事了（建议这时装投斧打他）。蓝色是放狗，这时马上再装备火柱防御（放个两、三次绝不会有漏网之鱼，还可以攻击他，因为一般他放完这招后会前进）。紫色是突进吸血（我第一次就死在这招下==）发现后应当马上向后跳起回避。踢腿有准备动作，一般情况下没有威胁。但如果被逼到角落的话就很麻烦，变身机器人防御一下吧~发射紫色光箭本身没什么威胁，但配合其他招式一起使用时就很麻烦了。。。我和他战斗的时候他就经常边放狗边用这招，所以考虑了一下决定用高速移动来破解，装备高速移动后速度变快更利于躲避那些从天而降的光箭，同时更重要的是他能防备狼（狼是无法伤害高速移动中的主角的）。打到一定程度会出现对话，装备“多米纳斯”给他最后一击结束战斗（用合成印术打）。</p><h3>剧情概述</h3><p>　　为了打倒万恶的魔王德拉古拉，夏诺娅终究还是没能遵守和阿鲁巴斯的约定，使用了究极印术“多米纳斯”。已经准备迎接死亡的她此刻突然又听见了阿鲁巴斯的声音，他告诉夏诺娅他当初为了帮她寻找失去的记忆而潜入多米纳斯的无尽黑暗中，现在那记忆也伴随着她使用“多米纳斯”而被释放出来。如今的夏诺娅已经再度取回了她最珍贵的东西，主角听后觉得很欣慰、认为自己终于可以安然赴死。不过阿鲁巴斯认为已经没这必要了，因为他已经决定代替夏诺娅奉献出自己的灵魂。而他最后的愿望也仅仅只是希望主角能对他一笑。。。夏诺娅满足了他（满含泪水的微笑？），随后就升天了。一切都结束了~伴随着恶魔城的倒塌。。。全部都。。。</p><a name="ci_title65" ></a><h2>★修練堂</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　纯粹考验微操的迷宫，不能飞行、没记录点回血、全程貌似就7个敌人（如果我没记错的话==）、也没BOSS，就是沿路收点东西。能不能通全看玩家自身的水平，所以没什么好说的。。。</p><a name="ci_title67" ></a><h2>★大鍾乳洞</h2><h3>流程攻略</h3><p>　　这个迷宫的敌人攻击力超强且每个区域都是独立的，需要逐步推进。第一个区域：飞到上空装备ヴォル・ミナーレ消灭机器人，先别打鱼怪，因为在空中你不攻击它，它是不会主动攻击的。可以选择快灭它也可以选择下来陪它玩玩==鱼怪的攻击方式是近身放电和各种舌技（汗），近身放电没威胁、各种舌技均可以用滑铲躲过。第二个区域：前行先让第一个怪出现，之后回到门口，就在那块区域将他解决。因为再往前又会引来一只。。。活动区域虽然小了点但怪很好对付，没靠近你的时候攻击，飞过来就用滑铲离开，飞踢同样如此，如果它放出刻印就吸掉。干掉它后再做掉另一只。第三个区域：开宝箱。第四个区域：在空中来回飞，武器用ヴォル・ミナーレ或グロブス。第五个区域：飞起来等它准备投刀时飞到它背后攻击，累计到一定伤害后此怪会改变攻击招式，马上下来展开地面战，翻滚攻击用滑铲躲闪，之后拉开距离它会飞刀，不过打不到我们，趁机灭了它。第六个区域：开宝箱。第七个区域：坚持之前的来回飞用ヴォル・ミナーレ或グロブス策略。第八个区域：由于对手是两个人，所以争取让它们攻击同一侧，运气好的时候他俩还会重叠（我就有过一次）。用グロブス攻击力争做到给予两人差不多的伤害，他们变招后就拉开距离诱使他们飞刀，灭之。第九个区域：开宝箱。第十个区域：先在门口把机器人灭了再进去引怪出来干掉。第十一个区域：先来回飞，由于这两个怪的招式不同，所以只有那个踩高跷的才会一直紧跟你，先灭了他。之后的单挑就很轻松了。第十二个区域：开宝箱。第十三个区域：从棺材里冒出个僵尸（李白龙？），招式就2种：发光球和召唤小僵尸，光球可以装备メリオ・スクトゥム破坏，召唤僵尸就吸它刻印（如果它发出光球后马上就破坏的话，它是不会招僵尸的。所以建议让它放一个以便吸印），此战就飞在空中尽情蹂躏它吧==第十四区域：开宝箱。第十五区域：转送回入口。</p><a name="ci_title69" ></a><h2>★隐藏要素</h2><table><thead><tr><th>地名</th><th>位置</th></tr></thead><tbody><tr><td>エクレシア</td><td>地图最上方的左边台阶上有隐藏宝箱</td></tr><tr><td>廃修道院</td><td>1. 间那个方形的空间左上方的墙壁可以破坏</td></tr><tr><td> </td><td>2. 大量方块堆积而成的墙里藏有印术，可以用大范围攻击来清除</td></tr><tr><td> </td><td>3. 图右上角纵向区域下面数起左侧第二层平台的边角也可以破坏。</td></tr><tr><td> </td><td>4. 完全清除那个由大量方块堆积而成的墙壁里的所有方块（直至上方不再有方块落下）</td></tr><tr><td>ミネラ监狱岛</td><td>1. 第一个记录点的对称位置有隐藏房间</td></tr><tr><td> </td><td>2. 右边出口处被探照灯照到后会出现机器人，击败它在此区域机会出现隐藏宝箱</td></tr><tr><td> </td><td>3. 右边记录点左侧的纵向区域内有隐藏物品，位置在顶端磁石右边的墙角内</td></tr><tr><td>カリドゥス海峡</td><td>1.沉船左下方的两个火堆中间有隐藏宝箱</td></tr><tr><td> </td><td>2.右下角传送点正上方的缺口是隐藏部屋</td></tr><tr><td> </td><td>3.上方记录点向右从过道出来，站在第一个木箱上攻击左上方墙角即可</td></tr><tr><td>ティメオ山脈</td><td>1.入口处两个烛台中间有隐藏宝箱</td></tr><tr><td> </td><td>2. 在左下方有蜘蛛出没的地方，左侧墙壁可以破坏</td></tr><tr><td> </td><td>3. 右上出口左边大区域内侧尽头的台阶上有隐藏宝箱</td></tr><tr><td> </td><td>4. 右上角记录点右边下去在那片黄色区域的第一个宝箱(+HP)旁边有隐藏物品</td></tr><tr><td> </td><td>5. 那个有磁石的区域上方有GLYPH先应用磁场弹上去</td></tr><tr><td> </td><td>在最上方时往右弹到台阶右侧边缘，马上开吸就能赶在落下前吸光</td></tr><tr><td> </td><td>6. 长方形区域内有二个宝箱需要后期学会穿墙术才能得到</td></tr><tr><td>霧の林道</td><td>有益处冒绿气的墙壁需要后期学会穿墙术才能通过，里面有刻印和宝箱。</td></tr><tr><td> </td><td>顺带一提：此区域右边的墙也是可以破坏的</td></tr><tr><td>葬送の骸窟</td><td>记录点右边第2个区域内的平台左侧可以破坏</td></tr><tr><td>ソムヌス岩礁</td><td>1. 第二个转换点上方那个有许多大型海星出没的区域左上角有隐藏部屋</td></tr><tr><td> </td><td>2. 右边出口向左走到底的那间部屋的右上角可以破坏</td></tr><tr><td>巨人の棲家</td><td>1. 在一个有几个坑的过道内右上方的台阶上有隐藏宝箱</td></tr><tr><td> </td><td>2. 左侧出口右边第2间房的左上角可以破坏</td></tr><tr><td>トゥリスティス峠</td><td>1. 瀑布中段左侧的墙可以破坏</td></tr><tr><td> </td><td>2. 瀑布底下还有一个隐藏宝箱</td></tr><tr><td> </td><td>3. 在一段向上攀登的冰道内右侧第二阶的墙壁可以破坏</td></tr><tr><td>オビリビオの丘</td><td>1. 打完BOSS后，在下一个区域内就有隐藏物品，具体位置是在左侧的墙壁内</td></tr><tr><td> </td><td>2. 和阿鲁巴斯会面时的那个小屋也有隐藏物品存在，破坏左边的墙就能入手</td></tr><tr><td>猟奇の館</td><td>1. 左边部屋内的窗口上沿是可以破坏的</td></tr><tr><td> </td><td>2. 变身机器人破坏原先漆黑房间内所有钢刺后会出现隐藏宝箱。</td></tr><tr><td>悪魔城</td><td>1. 第一个记录点上方的纵向区域里，跳上第2层平台破坏右上角的台阶角会有隐藏物品掉下</td></tr><tr><td> </td><td>2. 地图左上记录点的右下对角方向有隐藏部屋</td></tr><tr><td> </td><td>3. 紧接2之后向下走，在道路尽头（有地狱犬右鄂刻印的那间房间）的右边纵向区域内最上方凸出的木箱是可以破坏的</td></tr><tr><td> </td><td>3. 从影狼部屋往右走，来到一纵向区域，先向右走，最底层右边的墙是可以破坏的</td></tr><tr><td> </td><td>4. 紧接3继续破坏该房间右上角的墙</td></tr><tr><td> </td><td>5. 从4那折回来后向上往左走来到尽头会发现冒绿气的墙，那有隐藏宝箱</td></tr><tr><td> </td><td>6. 从5那再折回纵向区域继续前进，转弯后在下面左侧墙壁内发现隐藏物品</td></tr><tr><td> </td><td>7. 兵营记录点上方大方块区域右边的走廊里有隐藏宝箱，位置在左上的平台上</td></tr><tr><td> </td><td>8. 在7提到的大方块区域右上对角处的地方，破坏那里右上角的墙会发现隐藏部屋</td></tr><tr><td> </td><td>9. 和8同一区域下方的左侧平台角也可以破坏</td></tr><tr><td> </td><td>10. 紧接9往右下方走会有两个过道，第二个过道左上平台有隐藏宝箱</td></tr><tr><td> </td><td>11. 拿到10的过道右边两个大方块区域的上面一个有隐藏部屋，破坏左上平台边的墙就能发现</td></tr><tr><td> </td><td>12. 有两台机器的房间，装备双雷击印术同时打它们（个人觉得好像可以有一点时间误差），成功后出现刻印</td></tr><tr><td> </td><td>13. 地图右下角记录点旁边的纵向长廊底部中间的平台可以破坏（就是BOSS门口那块）</td></tr><tr><td> </td><td>14. 地图右上角有两个长方形区域，上面那个右下角的墙壁可以破坏。</td></tr><tr><td> </td><td>15. 从地图上看右上角那两个长方形区域左上角的空挡是隐藏部屋</td></tr><tr><td> </td><td>16. 3个狼头上方的纵向过道顶层左边的平台边角可以敲掉</td></tr><tr><td> </td><td>17. 最上方的传送点左边房间有隐藏物品，位置就在右边入口的上方平台</td></tr><tr><td> </td><td>18. 最上方的传送点左边房间内顶端中间的天花板也可以破坏，上面是隐藏部屋</td></tr></tbody></table> </div> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/01/1353/](https://lad.sfcrom.cn/2024/01/1353/)
