---
title: "NDS 恶魔城 废墟的肖像/迷宫的画廊 流程攻略"
date: 2024-01-16
tags: []
categories: ["手残党"]
excerpt: "■游戏基本操作方法■ ■2人的特技攻击■ 乔纳桑.莫利斯的特技[副武器] 夏洛特.奥琳的特技[魔法] ■协力技能的发动■ ■同伴的操作■ 召唤同伴 操作角色的切换 序幕 入口 烟雾之街 地下处刑场+服从的长廊 热沙的墓地 刻死塔 黄昏之森 刻死塔 王者之间 王者之间 冥界的舞台 烧毁的舞台 消失的都&hellip;"
layout: post
---

 <div><ul> <li>■游戏基本操作方法■</li> <ul> <li>■2人的特技攻击■</li> <ul> <li>乔纳桑.莫利斯的特技[副武器]</li> <li>夏洛特.奥琳的特技[魔法]</li> </ul> <li>■协力技能的发动■</li> <li>■同伴的操作■</li> <li>召唤同伴</li> <li>操作角色的切换</li> </ul> <li>序幕</li> <li>入口</li> <li>烟雾之街</li> <li>地下处刑场+服从的长廊</li> <li>热沙的墓地</li> <li>刻死塔</li> <li>黄昏之森</li> <li>刻死塔</li> <li>王者之间</li> <li>王者之间</li> <li>冥界的舞台</li> <li>烧毁的舞台</li> <li>消失的都市</li> <li>魔都13番街</li> <li>王座之间</li> </ul> </div><a name="ci_title0" ></a><h2>■游戏基本操作方法■</h2><p>十字键：左/右为移动<br>Y键：普通攻击<br>B键：跳跃<br>十字键下+B键：可以从台阶上跳到下一层/在地面上滑动（相应魔导器入手后）<br>X键：更换操作的角色（相应魔导器入手后）<br>A键：召唤出同伴（相应魔导器入手后）<br>R键：操作同伴攻击（副武器，魔法）（相应魔导器入手后）<br>L键：疾退<br>跳跃中按L键：高跳（相应魔导器入手后）<br>↑+X：发动双人协力技<br>↑+Y：发动特殊攻击</p><a name="ci_title1" ></a><h3>■2人的特技攻击■</h3><p>游戏中两人的特技不同，在游戏中入手特技后装备即可使用，发动特技的操作方法是按十字键上+Y键。</p><a name="ci_title2" ></a><h4>乔纳桑.莫利斯的特技[副武器]</h4><p>用副武器将敌人击倒，所装备的副武器熟练度将会上升，随着熟练度的上升副武器的威力也会增加，熟练度到达最高时将会获得[MASTER]的称号。</p><a name="ci_title3" ></a><h4>夏洛特.奥琳的特技[魔法]</h4><p>魔法攻击，需要咏唱（长按键），按键时间的增长会增加魔法发动时的威力，越是强力的魔法，咏唱的时间将会越长。</p><a name="ci_title4" ></a><h3>■协力技能的发动■</h3><p>在游戏中获得了[デュアルクラッシュ（协力技）]并装备后即可发动协力技，十字键上+X键为发动方法，协力技能华丽且威力巨大，但需要消耗大量的MP，MP不够时则不能发动。</p><a name="ci_title5" ></a><h3>■同伴的操作■</h3><p>[同伴系统]在游戏中玩家可以自由的操作乔纳桑和夏洛特战斗，分为[自己手动操作的角色]和[同伴（自动行动的角色）]<br>同伴的更换<br>魔导器「チェンジキューブ]入手后，按X键便可以随意的更换操作角色。充分利用乔纳桑.莫利斯的特技[副武器]和夏洛特.奥琳的特技[魔法]将敌人消灭。</p><a name="ci_title6" ></a><h3>召唤同伴</h3><p>魔导器「コールキューブ」入手后，按A键即可将同伴召唤出来，2人协同作战。再次按下A键就可以将同伴召回。同伴的伤害将会扣掉MP值，当MP为0时，一段时间内将会无法召唤出同伴。从之前报道过的演示视频中我们看到游戏中有些地方是需要双人协力才可通过的。</p><a name="ci_title7" ></a><h3>操作角色的切换</h3><p>当和同伴协同作战时按下X键就可以切换所操作的角色。城中有些地方也是需要切换操作角色才可以通过的。</p><a name="ci_title8" ></a><h2>序幕</h2><p>1944年<br>世界处于一片混乱之中<br>全世界都卷入了这第二次世界大战、<br>给人们带来不安、憎恨和恐惧、<br>同时还产生了无数的无法上天的灵魂。<br>这些灵魂的怨念逐渐开始憎恨人世<br>它们集结在邪恶之城<br>过去也出现在人世<br>给人类带来蹂躏和灾难的<br>魔王德拉古拉之城<br>人们称这座城为“恶魔城”。<br>向这座城发起挑战的两个主人公、<br>继承了传说之鞭“吸血鬼杀手”的莫里斯家族末裔、<br>乔纳森·莫里斯。<br>乔纳森幼年时的天才魔法师<br>夏洛特·奥琳。<br>为了阻止吸血鬼的复活，两人一同前往恶魔城<br>但他们发现复活的恶魔城并不是被德拉古拉所统治<br>而是有另外的吸血鬼居住在这座城堡里……。</p><a name="ci_title9" ></a><h2>入口</h2><p>开始和神父文森特交谈后就能开始冒险了，初期没有什么技能，首先去下一个房间里取得魔导器：“同伴交换”和“同伴呼出”，之后下方是记录点，建议去下，还能顺路取得主角用的小刀（比现在的圣鞭攻击高）和女主角用的初期剑魔法书<br>上方的房间进入后需要最快速度内击破墙壁，不然会被身后的怪物活活卡死，全部击破后，由于前方没有路可走，主角被怪物撞出房间，不过不用担心，右边就是第2个记录点，并能取得主角的一个攻击技能（↑+Y），右边的魔导器暂时还取得不能，来到左上方，能取得女主角的火焰魔法（↑+Y），这里要使用双人合作系统过关，先跳到石像上，呼出同伴后推动石像到最左边就可以上去了。<br>到达入口的大厅后，上方可以取得察看被攻击的敌人的名字的魔导器，下方会遇到吸血鬼猎人的幽灵，他告诉主角，他目前的力量是不能破坏恶魔城的，为了训练主角，他会布置些任务给主角，以后就可以在此处接任务和得知一些基本情报。<br>接受第一个任务后，来到旁边的房间里购买地图，之后的购买部就是这里了，回去交差后学会下铲，使用下铲来到左边的房间里，进入画中世界。</p><a name="ci_title10" ></a><h2>烟雾之街</h2><p>画中世界的传送点不能和主城的互通，这点要记住，开始的岔路下方是取得协力技的，右边的路到头后也有分支，右边能取得强力协力技“十字雷”消耗MP很大，但实用度不错。<br>从下方进去，会来到一个有钻车的房间，这里首先要把一人先在车上待机，另一人去开机关，开动后马上切换到车上的角色即可，这里能取得魔导器“R键呼出同伴特殊攻击”。之后一直走到最右边会看到BOSS房间。<br>BOSS：无头骑士<br>A-三方向突刺（下方为跳跃后攻击）：除了下方的，基本没威胁，下方的只要在它跳跃时候用滑铲躲避到后方就行<br>B-把头放到身上，发出5轮的冲击波，然后把头抛出的同时发出散光弹：冲击波很简单，不停移动就行了，散光弹使用滑铲比较容易躲避掉<br>胜利后在左边房间取得魔导器，效果为可以借助同伴进行跳跃。</p><a name="ci_title11" ></a><h2>地下处刑场+服从的长廊</h2><p>回到主城，来到开始那不能上去的地方，使用接力跳跃到达，这里马上就要进入BOSS，对方是那时候把我们撞飞的僵尸狮。<br>BOSS：僵尸狮<br>A-冲撞：有点难躲避，建议使用双人协力的无敌时间躲<br>B-吐出蚰：下蹲即刻<br>击破后前进能来到地下处刑场，这里没BOSS和什么特别的东西，左下可以取得主角的技能，效果为一定时间内攻击上升，途中会遇到两姐妹中的斯蒂拉，她警告主角不要再向前，不然后果自负，气愤的主角想要攻击她时，感觉到对方并没有邪恶之气便停手了，说完便消失了，接着会来到服从的长廊，这里遇到我们的老朋友——死神，原来城堡复活后，死神也跟着苏醒了，但它的主人似乎还是没有出现，死神对于主角的到来似乎并不是很在意，扬言主角会和他的父亲那样葬身于此。<br>到达右边可以进入BOSS房间，这个BOSS需要充分的利用双人协力系统来作战，一个角色攻击壶引出本体，一个角色攻击本体和清理第2角色身边的杂兵，不久就能结束战斗，胜利后可以取得2段跳的魔导器，进入右边的洞穴可以看到第2个画中世界。</p><a name="ci_title12" ></a><h2>热沙的墓地</h2><p>这里有很多BOSS级别的杂兵，需要小心点，第1个沙虫下面有个HP最大值上限提升的道具，一定要拿，不久后会遇到恶魔城城主布罗内尔和他的两个女儿，原来他为了让恶魔城真正的复活，得到了死神的帮助，但真正的城堡还没出现，可他并不急于消灭主角。<br>剧情后一直往上走，途中的记录点比较少，多用传送点回去记录，BOSS埃及女皇在最上等待着大家的到来。<br>BOSS：埃及女皇<br>A-色诱：只对男主角有用<br>B-跳起发动绿色的风之魔法：拉开距离<br>C-原地发动暴风魔法：蹲下即可<br>D-进距离时候用披风攻击<br>打这个BOSS，男主角会被色诱掉，所以只能用女主角战斗，这里装备协力技“不断使用武器攻击”的那个，基本可以轻松消灭掉她。<br>胜利后取得魔导器，效果为推动机关的力量变大，这样回到服从的长廊最上面，使用2人协力把那个弹簧机关开启就能到达新地点——刻死塔。</p><a name="ci_title13" ></a><a name="ci_title15" ></a><h2>刻死塔</h2><p>在刻死塔里，主角遇到了斯蒂拉，她见主角并没有听从她的劝告而生气，决定要亲自阻止主角的行动。<br>BOSS：斯蒂拉<br>A-剑气攻击<br>B-落到地面后释放巨大剑气：跳跃躲避<br>C-把剑气释放在空中，瞄准主角发动4轮攻击：不要待在原地即可<br>D-剑斩<br>被打败的斯蒂拉被赶来的罗蕾塔所救，而乔纳森发现了两姐妹所掉下的一张照片——和幽灵坏特的照片，乔纳森带着疑问来到了坏特处，坏特告诉二人，其实斯蒂拉姐妹是自己的女儿，当初他和乔纳森的父亲一同去讨伐吸血鬼的时候，那个吸血鬼也在战斗中失去了自己的女儿，他相信自己的女儿转生到了两姐妹身上而带走了她们。</p><p>现在可以去服从的长廊上方了，经过一个和《月下》很相似的大厅后进入左上方的画中来到愚者之国，这里左右两边是完全相反的，而我们的目的是中间的齿轮和BOSS死人军团。<br>BOSS：死人军团<br>和以前的作品中基本没有区别，相当容易，玩过晓月的各位应该能轻松灭之了。</p><a name="ci_title14" ></a><h2>黄昏之森</h2><p>利用齿轮来到刚才和斯蒂拉战斗的场所，开启机关后有两价摩托，这里要不断的在角色间切换而通过障碍，来到高塔后进入左上的画中世界里。<br>这里的敌人HP都比较多，建议使用女主角装备火魔法来进行游戏，这里只有2个记录点，记得多用传送点来进行回复，BOSS在最右边，只会使用一招吸/吐水，只要在它吐水的时候用空中滑铲躲避就好，之后的门里拿到魔法青蛙变身。</p><h2>刻死塔</h2><p>回到刻死塔右边使用青蛙魔法进入内部，这里的怪物有很多月下里的BOSS演变而来的杂兵最上层会遇到我们的老伙计——死神<br>BOSS：死神<br>A-释放小镰刀<br>B-在空中用镰刀垂直劈下<br>C-用金属手做出外围，释放镰刀不停的转动<br>D-释放四个金属手抓住目前控制角色：被抓住后马上召唤同伴破坏金属手<br>E-镰刀的横向斩击<br>死神一共有两个形态，蓝色形态里魔法伤害大，灰白形态里物理攻击伤害大，它会不停的变换形态，这点要多注意。</p><a name="ci_title16" ></a><a name="ci_title17" ></a><h2>王者之间</h2><p>从死神房间后面的电梯下行，能到达王者之间，这里是主城最后的地区了，敌人都比较强，特别是中间的终极卫兵，无论什么攻击都只能消耗它1点HP，在这里遇到了斯蒂拉和罗蕾塔，这里要和她们两人战斗，不过比较轻松。<br>BOSS：斯蒂拉和罗蕾塔<br>A-罗蕾塔释放冰气，斯蒂拉用巨大的冰剑攻击：片头动画里的招，威胁度0%<br>B-罗蕾塔使用吹雪魔法：躲避到魔法阵后面<br>C-罗蕾塔释放从空中落下的巨大冰柱<br>胜利后两姐妹会和恶魔城城主布罗内尔一起逃走，同时布罗内尔也放弃了恶魔城，BAD结局达成。</p><blockquote>GOOD结局达成方法</blockquote><h2>王者之间</h2><p>这里使用净化魔法（得到青蛙魔法后，去沙漠的落石陷阱那里取得）对俩姐妹使用（主角有吸引火力的技能，要多用），能把布罗内尔的魔法完全消除，同时两姐妹也决定要为自己的父亲报仇，她们告诉主角，布罗内尔躲在魔王城，也就是真正的恶魔城里，而要到达那里，需要解开四个封印，说完俩姐妹打开了通往四处封印的大门。</p><a name="ci_title18" ></a><h2>冥界的舞台</h2><p>第1封印处，地形和黄昏之街相反。中间的房间里可以拿到猫头鹰的变身魔法，效果同已往的蝙蝠，这样就能到达以前到达不了的高台了，这里没什么特别要讲解的地方，BOSS是以前的杂兵拂兰肯，这次翻身做BOSS后能力上升不小。<br>BOSS：拂兰肯<br>A-发射飞弹，接触物体后爆炸<br>B-释放追踪雷电<br>C-发射机关枪<br>D-跳跃攻击<br>E-进距离的竖劈</p><a name="ci_title19" ></a><h2>烧毁的舞台</h2><p>第2封印处，地形和愚者之国相反，但关卡难度不低，过多的陷阱机关很容易损血，要小心前进，BOSS在下方房间。<br>BOSS：美度莎<br>A-变为蛇形态后冲撞：滑铲躲避<br>B-释放多个让主角石化的小美度莎<br>C-进身攻击<br>D-石化光线：背对着即可</p><a name="ci_title20" ></a><h2>消失的都市</h2><p>第3封印处，和沙漠地形相反，没什么难点，杂兵都相当容易灭掉，这里可以拿到高跳和最终协力技陨石，BOSS木乃伊王在左中的房间里。<br>BOSS：木乃伊王<br>A-跟踪的绷带攻击：有距离限制<br>B-召唤出5块石头，向主角发动攻击</p><a name="ci_title21" ></a><h2>魔都13番街</h2><p>第4封印处，地形和烟雾之街相反，超级简单，BOSS在左下方<br>BOSS：巨大化狼人，擅长进身战斗，拥有丰富的格斗技，看上去相当有魄力，可是基本没有什么强的地方……本人是用男主角+陨石魔法硬拼赢的。</p><a name="ci_title22" ></a><h2>王座之间</h2><p>现在可以和俩姐妹对话了，她们会依靠记忆召唤出贝尔蒙特来和主角对决，胜利的话就能解放圣鞭。<br>这里建议使用跟踪鞭+疾退，可以玩死贝尔蒙特。<br>之后就能去中间的画中世界了，这里会遇到城主布罗内尔，当他知道姐妹的魔法已经被解除后愤怒的对主角展开了攻击<br>BOSS：布罗内尔<br>A-画动墙壁而形成攻击<br>B-召唤出怪物<br>C-自己钻进画里撞来撞去<br>击败布罗内尔后，会遇到死神，他扬言伯爵已经完全复活了，并把绝望的布罗内尔给杀死。<br>进入王座之间，这里最后的战斗在等待着大家，第1形态的伯爵是和死神合作战斗，除了两人的合体必杀外其他招式都没有什么威胁，这里讲解的是第2形态：<br>A-跳跃攻击，并震动地面<br>B-巨大的翅膀攻击，分上下段随机释放<br>C-落到王座上，全屏幕被巨大的翅膀覆盖的必杀一击：使用两人作战，把翅膀打回去<br>胜利后伯爵被再度封印，而恶魔城也随之消失，幽灵怀特也终于和自己的女儿们团聚。GOOD结局达成。<br>通关后可以进行BR模式，使用俩姐妹进行游戏。</p> </div> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/01/1330/](https://lad.sfcrom.cn/2024/01/1330/)
