---
title: "switch《怪物猎人崛起：曙光 Monster Hunter Rise Sunbreak》16.0.0版本活动任务解锁补丁下载"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["最新DLC"]
excerpt: "　　switch《怪物猎人崛起：曙光 Monster Hunter Rise Sunbreak》16.0.0版本活动任务解锁补丁下载!，曙光是怪物猎人崛起推出的超大型资料片，为玩家带来了更家丰富的武器装备和怪物种类，喜欢怪猎的玩家不要错过。 　　《怪物猎人崛起：曙光》现已推送16.0.0版本更新，追&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　switch《怪物猎人崛起：曙光 Monster Hunter Rise Sunbreak》16.0.0版本活动任务解锁补丁下载!，曙光是怪物猎人崛起推出的超大型资料片，为玩家带来了更家丰富的武器装备和怪物种类，喜欢怪猎的玩家不要错过。</p> <p>　　《怪物猎人崛起：曙光》现已推送16.0.0版本更新，追加了本作最后一只大型怪物「原初形态爵银龙」。</p> <p>　　原初形态爵银龙，是爵银龙被啮生虫侵蚀前的原初形态。它平时会灵活地使用翅膀与尾巴，举止宛如骑士一般优雅。然而一旦其身体开始被啮生虫侵蚀后，便变得截然不同，会操控它们围追猎物。此外，当啮生虫的侵蚀达到顶峰时，爵银龙会进入血气蚀烈状态，拥有压倒性的力量。不知是否因为其身体被爆发性的能量所侵蚀，它的举动偶尔仿佛在抵抗那股力量一般。</p> <p>　　完整更新内容：</p> <p>　　主要的追加功能&middot;规格更改</p> <p>　　故事剧情追加要素</p> <p>　　集会所任劳有新怪物登场。</p> <p>　　森 追加新任务。</p> <p>　　增加怪异探究任务中登场的怪物种类。</p> <p>　　森追加新&ldquo;武器衍生&rdquo;&ldquo;防且&rdquo;&ldquo;外观装备&rdquo;</p> <p>　　&ldquo;技能&rdquo;及&ldquo;装饰品&rdquo;</p> <p>　　防具的怪异炼化追加可抽选的新技能</p> <p>　　防具的怪异炼化追加新的&ldquo;怪异强化&middot;插槽特化型&rdquo;</p> <p>　　o</p> <p>　　杂货店的&ldquo;怪异炼金术&middot;霸气&rdquo;加可出现技能。</p> <p>　　货店的&ldquo;抽奖&rdquo;追加新奖品</p> <p>　　追加新的&ldquo;摆设&rdquo;和&ldquo;立轴&rdquo;</p> <p>　　怪异研究所的&ldquo;兑换道具&rdquo;追加新的道具。</p> <p>　　家炎火村、观测据点埃尔迦德的重要NPC追加对应游戏进度的闲聊</p> <p>　　系统追加要素</p> <p>　　怪异探究任务的持有上限数扩展至200个。</p> <p>　　家公会名片追加新的&ldquo;称号&rdquo;。</p> <p>　　追加新的&ldquo;伟绩徽章&rdquo;。</p> <p>　　问题修正/调整游戏平衡等</p> <p>　　玩家相关</p> <p>　　[玩家]&middot;修复若以镜枪在即将施展&ldquo;爆风突进&rdquo;时力尽倒下，回归后，输入&ldquo;炮击&rdquo;时会只出现一次&ldquo;爆风突进&rdquo;的问题。有关技能&ldquo;龙气转换&rdquo;，现修复若在超出耐性值上限的状态下登录至&ldquo;个人组合&rdquo;，个人组合内的效果量与实际效果量会出现差异的问题。</p> <p>　　修复吸引怪物注意力(更容易被盯上) 方面出现的偏差问题。</p> <p>　　明方</p> <p>　　&middot;修复露琪卡装备统枪时，面对部分怪物的不可防御攻击会进行防御的问题。</p> <p>　　修复岚龙战中，倪泰的部分语音无法正常播放的问题。</p> <p>　　修复岚龙施展特定大招时，若盟友正执行回复行动，有时会出现不适当的回避行动的问题。</p> <p>　　修复爵银龙与冰况龙进行地盘争夺时，盟友可能会碰到演出时出现的冰柱的问题。</p> <p>　　&middot;修复若在特定位置使用独眼蟹，盟友会无法顺利进行回避的问题</p> <p>　　怪物相关</p> <p>　　[物]&middot;修复冰牙龙进场&ldquo;塔之秘境&rdquo;时，其着陆动作有时不正常的问题。修复岚龙有时在任务开始时不会咆哮的问题。&middot;修复若岚龙在原野的角落倒地，有时会出现轻微晨动的问题修复破坏怪异克服天彗龙的部位时，不会播放效果音的问题修复以鬼佳蛛命中怪异克服天替龙、神秘红光天替龙、怪异克服天题龙时，有时不会显示在恰当位置的问题.修复在岚龙出现的任务中，若御龙了被御龙怪物，并在不曾攻击岚龙一次的情况下结束御龙，被御龙怪物有时会朝猎人发起攻击的问题。</p> <p>　　原野相关</p> <p>　　[原野]&middot;修复在岚龙出现的任务中，若在帐篷内切换装备后离开帐篷，有时会出现讨伐后的背景的问题。修复在岚龙出现的任务中，若在已设置的&ldquo;大炮&rdquo;装填的过程中进行操作，炮口会变得保持向下的问题。修复在城塞高地区域13中，若在特定的高低差进行移动，天空的显示会快速变化的问题。据点&middot;设施相关[设施]&middot;调整加工店&ldquo;素材选择画面&rdquo;中，长按L按键/R按键也无法快速翻页的情况修复装饰在埃尔迎德自己家的摆设有时会改变朝向的问题。</p> <p>　　其他</p> <p>　　[]</p> <p>　　&middot;调整为若怪异探究任务的目的地为斗技场、狱泉乡、塔，Lv261以上有可能出现3头怪物的任务</p> <p>　　Nintendo Switch</p> <p>　　修复若在本地联机的大厅内完成特别探究任务，有时无法得到已完成标识的问题。</p> <p>　　&middot;变更为混沌黑蚀龙会出现在探索之旅中。</p> <p>　　&middot;修复在完成特定的任务前，部分自由支线任务无法完成交付的问题</p> <p>　　修复在龙出现的任务中，若在特定时机使用了拍束弹，随怕拍束成功也可能播放失败语音的问题，</p> <p>　　修复在岚龙出现的任务中，若在使用中的大翔虫发出强光，操作指引与倪泰的语音会在一瞬问消失的问题。</p> <p>　　[]</p> <p>　　&middot;修复长枪&ldquo;凶矛[凌云]&rdquo;的外观在道具箱预览中会呈现非预想状态的问题</p> <p>　　修复若在帐篷内脱下镜枪外观&ldquo;怨虎龙玩偶&rdquo;，纳刀时仍会播放外观音效的问题</p> <p>　　修复轻誓炮&ldquo;凶针[水祸]&rdquo;装填时的音效无法正确播放的问题。</p> <p>　　修复棘龙、棘茶龙轻警炮纳刀时的外观变为拔刀状态的问题。</p> <p>　　&middot;修复发型设为&ldquo;巴哈里头&rdquo;时，若装备&ldquo;教授护目镜&rdquo;，头发会出现显示异常的问题。</p> <p>　　&middot;修复发型设为&ldquo;蓬松卷发&rdquo;时，部分头部装备会出现显示异常的问题。</p> <p>　　[菜单]</p> <p>　　Steam</p> <p>　　&middot;修复选项的显示设置中，若将滤镇设为&ldquo;黑白/黑白(电影风)&rdquo;并重置任务，滤镜会解除且变成设置中没有的颜色</p> <p>　　风格的问题。。</p> <p>　　[</p> <p>　　&middot;修复部分NPC可能不会根据进度状况进行对话的问题</p> <p>　　&middot;修复部分剧情动画中，若显示语言与语音语言均设为英语，语音与字幕的显示会出现偏差的问题。</p> <p>　　&middot;修复若在大厅搜索画面中以&ldquo;无设置&rdquo;进行搜索，会出现异常显示的问题。</p> <p>　　Steam&middot;有关Steam的黑名单列表，对被拉黑的玩家追加以下2个限制。1.无法进入同一大厅 (指拉黑后创建的大厅)。2.无法一起进行任务。</p> <p>　　以SteamDeck游玩的过程中，输入文字时会自动显示屏幕键盘自动显示设置可以在选项&gt;显示&gt;自动显示屏幕键盘进行切换。</p> <p>　　&middot;修复若在Steam的个人资料名称中使用了&ldquo;&rdquo;字符，个人资料名称会无法正确显示的问题。</p> <p>　　&middot;修复制作人员名单中未遵从名字显示规则的部分。</p> <p>　　&middot;修复游戏内文本的错字等问题</p> <p>　　&middot;修复了部分其他问题。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">wlomsc</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/142393/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/142393/)
