---
title: "时空英豪 2：新起点/Outcast &#8211; A New Beginning PC中文 34.26G"
date: 2024-03-16
tags: []
categories: ["PC中文游戏", "PC游戏"]
excerpt: "屡获殊荣的热门动作冒险游戏《Outcast》开创了非线性开放世界游戏类型 20 年后，在这部期待已久的续作中，卡特·斯莱德 (Cutter Slade) 重返壮观的外星世界阿德法 (Adelpha)。被全能的 Yods 复活后，他回来时发现塔兰人被奴役，世界的自然资源被剥夺，而他自己的过去与入侵的机&hellip;"
layout: post
---

屡获殊荣的热门动作冒险游戏《Outcast》开创了非线性开放世界游戏类型 20 年后，在这部期待已久的续作中，卡特·斯莱德 (Cutter Slade) 重返壮观的外星世界阿德法 (Adelpha)。被全能的 Yods 复活后，他回来时发现塔兰人被奴役，世界的自然资源被剥夺，而他自己的过去与入侵的机器人部队交织在一起。他有责任继续执行任务并再次拯救地球。

《Outcast 1》的原创团队重新集结，创造了这个充满危险生物的迷人世界，也是塔兰人的家园——自第一款游戏发生事件以来，这种古老文化的命运就与地球紧密相连。你扮演的是前海豹突击队员卡特·斯莱德 (Cutter Slade)，他有着 90 年代的冷幽默——然而，他周围的世界已经发生了变化，最终他也会如此。如果你愿意的话，这是一个新的开始——而且实际上效果很好。

斯莱德简介：一个古怪的主角
斯莱德是一个俏皮、爱讽刺的家伙，看起来就像《豪斯医生》中特别费力的一集中的休·劳瑞，在这集中，他被判穿着亮橙色衬衫在高速公路边捡垃圾。我并不讨厌他，只是除了他作为海豹突击队的背景故事以及他不断地、偶然地重复他所处的奇怪情况之外，他唯一真正的个性来自于试图寻找他失散已久的人。女儿——富有同情心，但很普通。在超过 30 个小时的战役中（如果你停下来仔细观察所有的支线任务和活动的话，时间会更长），我们只能看到这种关系的片段。

相反，他最有趣的是他很快偶然发现的装备，其中包括最初非常有限的喷气背包和能量护盾。四处走动是《Outcast》的最佳部分，虽然需要一分多钟的时间来解锁斯莱德最强大的能力，但通常来说，这是在这张相当大的开放世界地图的地形上跳跃的好时机。一开始你只有一次推力，将你推到空中 20 英尺，然后是两次，然后是三次……你明白了。每次我解锁另一个能量条时都感觉很棒，因为它开启了将更多提升链接在一起的能力。

塔兰城市的详细衣柜和建筑
你会经常看到这样的情况，因为塔兰人喜欢说话。这不是一款角色扮演游戏——除了首先讨论什么话题之外，你永远不会做出任何决定——但令人惊讶的是有如此多的语音对话。阿德尔法是一系列塔兰本土城市的所在地，这些城市与新奥尔良、亚特兰大和纽约一样彼此不同（令人印象深刻的是，区分他们的衣柜和建筑的细节如此之多）。无论你走到哪里，都有一群外星怪人准备讲述他们的生活故事，以及你能为他们做的每一件小事，并用俗气、半开玩笑的配音来表达。

愚蠢的塔兰人，尽管是一个低科技社会，但都是非常容易辨认的刻板印象，从真诚的傻瓜变成的领导者到年老的聋子圣人到虚荣的酋长和吸毒的活动家。考虑到有这么多的喋喋不休，口型同步不佳也就不足为奇了，而且当他们在你耳边说话时向你挥手的重复手势远远落后于现代游戏的曲线。几乎无一例外，当你将其归结为所有这些人时，所有这些人都会派你出去杀死或收集一些植物或动物部分或炸毁某些东西。

独特的开放世界体验：弃儿新开始的吸引力
默认情况下，Outcast 并不是那么具有挑战性。在前几场战斗没有提供太多阻力后，我将难度调到了困难，而在战役进行到一半时，我几乎再次将难度调低，当时我在一场艰苦的战斗中多次死亡（你只需在附近重生，这样你就可以削弱他们）坚持下去，但你的消耗性生命药水已经完蛋了）事实证明，我只需要升级一次武器就可以让事情戏剧性地回到对我有利的位置。在那之后我唯一死的一次是当我忘记跟踪我的健康物品时，因为如果你没有充足的库存，那么在旅途中治疗的其他选择很少。

得益于其可广泛定制的武器和类似于钢铁侠的多功能喷气背包，《Outcast: A New Beginning》实际上感觉像是一场开放世界冒险的开始，与几乎所有其他游戏都不同。这显然不是一款大预算的游戏，但它给你的自由度和自嘲的能力弥补了它的很多弱点，比如角色动画和一些过于冗长的任务线。一旦你了解了塔兰人并欣赏了他们愚蠢的科幻胡言乱语，这就会变成一个迷人而多彩的世界，你可以花几十个小时在其中爆破机器人。

[content_hide]magnet:?xt=urn:btih:f81359a1c00474e8c72cb114b4c95b1be0e4da07
https://datanodes.to/y3kva5974i4y/Outcast-A-New-Beginning-TRNT.rar[/content_hide]

<!--wechatfans start-->magnet:?xt=urn:btih:f81359a1c00474e8c72cb114b4c95b1be0e4da07
https://datanodes.to/y3kva5974i4y/Outcast-A-New-Beginning-TRNT.rar<!--wechatfans end-->

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/8940/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/8940/)
