---
title: "【PKG修改】PS4《神秘海域4：盗贼末路.Uncharted 4：A thief’s end》中文版pkg下载【1.33整合版+金手指】"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["PS4金手指"]
excerpt: "　　【5.05】PS4《神秘海域4：盗贼末路.Uncharted 4：A thief&rsquo;s end》中文版pkg下载【1.33整合版+金手指】，有没有神秘海域的玩家朋友呢，赶快来看看小编为您推挤的这款游戏吧。 　　使用方法： 　　1.确保Playstation4 5.05破解，系统设置繁体&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　【5.05】PS4《神秘海域4：盗贼末路.Uncharted 4：A thief&rsquo;s end》中文版pkg下载【1.33整合版+金手指】，有没有神秘海域的玩家朋友呢，赶快来看看小编为您推挤的这款游戏吧。</p> <p>　　使用方法：</p> <p>　　1.确保Playstation4 5.05破解，系统设置繁体中文</p> <p>　　2.下载游戏1.07整合版本(5.05降级版本)和DLC，安装</p> <p>　　3.根据喜好，选择安装1.33伪装修改补丁(或v1，或v2)</p> <p>　　4.运行游戏</p> <p>　　5.若要还原，安装1.33伪装还原补丁即可</p> <p>　　6.建议教学关过后使用修改补丁</p> <p>　　7.注意：每次使用修改PKG，事先备份重要进度存档!</p> <p>　　修改效果：</p> <p>　　V1：</p> <p>　　Infinite Ammo Use|无限弹药使用</p> <p>　　Infinite Player Health|角色无限生命</p> <p>　　V2：</p> <p>　　Infinite Ammo Use|无限弹药使用</p> <p>　　Infinite Player Health|角色无限生命</p> <p>　　No Reload|无需装弹</p> <p>　　Infinite Grenades Use|无限手雷使用</p> <p>　　Enemy 1 Hit Kill|敌一击必杀</p> <p>　　V3(建议过序章后使用V3版本)：</p> <p>　　Infinite Ammo Use|无限弹药使用</p> <p>　　Infinite Player Health|角色无限生命</p> <p>　　No Reload|无需装弹</p> <p>　　Infinite Grenades Use|无限手雷使用</p> <p>　　Enemy 1 Hit Kill|敌一击必杀</p> <p>　　Player Stealth|角色潜行模式(隐身)</p> <p>　　*更新说明：</p> <p>　　2ND 2021年7月1日：修正潜行模式(隐身)、无限生命和一击倒代码，代码组合调整</p> <p>　　说起探险类游戏，《古墓丽影》系列一直是被玩家公认的顶尖作品，直到《神秘海域》出现后，才逐渐形成了这两款游戏分庭抗礼的局。</p> <p>　　不过，从看近几年《古墓丽影》的表现来看，即使游戏内容丰富多彩，故事讲述也基本到位，不过本身&ldquo;探墓&rdquo;的比重却显得并不明显，结果也让这类的游戏从最初的探险变成了野蛮的动作游戏。同理，《神秘海域》也或多或少出现了这样的问题。</p> <p>　　但《神海4》却给人一种不同的感觉。与如今用精美CG来作为内容衔接以及故事叙述的做法有明显不同，顽皮狗在《神海4》之中更多为细致入微的加入了对人物关系以及故事的描绘。</p> <p>　　其实，说实话玩《神海4》的说法并不算正确，确切的说应该是看更为贴切，虽然前几部也加入了倒叙等电影表现手法，但却依旧没有这一步来的更为明显，从开始的追逐战、再到儿时的记忆，然后是平凡的生活，甚至是出现了类似电影开篇一样的回忆前几部的书绘内容，就这样一点一滴的刻画出了德雷克最后一次冒险，即使大部分剧情都可以跳过，不过对于德雷克最后一部光辉，还有谁想要错过?</p> <p>　　同时，随着PS4机能的进一步压榨，顽皮狗在这次作品中的画面渲染方面确实达到了一个令人惊艳的角度，先不说全程1080P的超水准，光是经过这么多年历险的德雷克，在脸部刻画上，些许皱纹引起的苍老的程度也让玩家觉得更为真实，其次在山体滑坡、暴雨前行之中，对尘埃、雨滴等细微之处的渲染也做的相当到位。</p> <p>　　《神秘海域》系列是索尼旗下主机平台最具影响力的作品之一，《神秘海域4》与前作相比，风格上会有一些转变，本作将是该系列中比较&ldquo;黑暗&rdquo;的一作，而且会比以前更加重视剧情。游戏的故事发生在《神秘海域3》三年后，所在地为马达加斯加殖民地，场景从印度洋上的东非国家一贯穿到各种白雪皑皑的室外，兄弟两人将会对抗反派宝藏猎人Rafe以及Nadine。除了堤防敌人的阴险狡诈以外，德雷克还要时刻提防山姆的各种鲁莽行径。另外，游戏还搭载多人模式。</p> <p>　　喜欢这款游戏的玩家朋友们，这可是一次很难得的机会，大家不要错过了哦。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">raingoon</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/139194/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/139194/)
