---
title: "【已修复】switch《上古卷轴5 The Elder Scrolls V》不一样的天际AC版MOD整合包+英雄战魂威力加强版下载"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["游戏mod"]
excerpt: "　　英雄战魂本着流畅稳定核心价值观下制作而成，英雄战魂不同于ns所存在的MOD，它是极具有手感打击感，玩法方面丰富的。是与PC原创作者天降烽火合力打造。 　　少女卷轴完善版,少女卷轴终极版,少女卷轴MOD,少女卷轴年度版,少女卷轴年度究极版，都是我的作品，同样我是ns上古卷轴日版MOD的创始者，这些&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　英雄战魂本着流畅稳定核心价值观下制作而成，英雄战魂不同于ns所存在的MOD，它是极具有手感打击感，玩法方面丰富的。是与PC原创作者天降烽火合力打造。</p> <p>　　少女卷轴完善版,少女卷轴终极版,少女卷轴MOD,少女卷轴年度版,少女卷轴年度究极版，都是我的作品，同样我是ns上古卷轴日版MOD的创始者，这些整合包全部都是英雄战魂的前期过渡。英雄战魂包含的该有的都有。</p> <p>　　本来我已经在91wii上发过帖子了，但是考虑到从发帖到现在英雄战魂已经 经历了数个的版本更迭，故而重新发帖。由于内容篇幅太大，我只在这里讲述更迭所增加或修改的内容。英雄战魂未说明可以在网盘说明查看。</p> <p>　　某些人也不要私聊我，说什么有没有实验室，我可以很负责任的告诉你，ns从来没有实验室，以前没有，现在没有，未来也不可能有。除非任天堂的后续机型采用AMD架构以及windows平台。我也不像某人挂羊头卖狗肉，拿着从别人那里拿来修改过的卖花当成实验室去欺骗一群根本就不知道实验室为何物的人，连实验室最基本的物理系统，物理身形都没有。(实验室并非指某件事物或者某个mod 它只是一个架构一个概称，实验室最基本的都是由skse插件启动，Ns的性能硬件架构环境都不具备，这也就是我为什么说，除非任天堂AMD架构WINDOWS平台，但是不可能)</p> <p>　　英雄战魂威力加强版更新如下:</p> <p>　　修复NPC美化黑脸花脸等问题</p> <p>　　新增ns专用拼刀火花(玩家与敌方武器碰撞产生火花)</p> <p>　　新增ns专用深景效果(使用方法与卡肉一样默认关闭)</p> <p>　　新增ns专用龙拳4式：神拳(专为空手加强不消耗体法血，普通攻击触发特效造成额外50点真实伤害并吸血10点，ZLZR同时按可将敌方击飞并触发特效与时停)</p> <p>　　更新ns专用动作包(更换双手剑动作，更换双手剑重击动作)</p> <p>　　新增ns专用野外额外刷龙(杀死可吸龙魂可刷新)</p> <p>　　新增ns专用七色发光武器(钢制精灵锻造)</p> <p>　　新增ns专用七色发光首饰(珠宝锻造)</p> <p>　　ns专用拼刀火花修正(由被动触发改为魔法触发开启与关闭，使用方式与弹反一样))</p> <p>　　ns专用音乐BGM修复(原版有设定当自身超出限制则不会触发战斗BGM，在这基础上我加以修改现在即便是超过十亿攻击力的武器，照样会触发战斗BGM。</p> <p>　　更新ns专用泰姆瑞尔魔法</p> <p>　　新增ns专用特制烽火技能树2.0(全新的天赋颠覆传统的天赋系统，具体玩法我不过多介绍由你们自己慢慢探索)</p> <p>　　新增ns专用霜焰法术拓展包(进游戏自动获得享受烽火天赋树冰系加成)</p> <p>　　修改ns专用弹反，种族天赋与女性诺德种族美化数据合并到技能树当中(使其达到更完美的兼容性);</p> <p>　　修改ns专用动态生命值1-50(从基础玩家每提升一级敌方生命提高100至200，下调1-50前期难度可能很低建议修改游戏内置难度)</p> <p>　　新增ns专用JK城市拓展美化</p> <p>　　新增ns专用特制提帧插件(即便使用了城市美化都比以前流畅)</p> <p>　　新增ns专用飞行能力(并不是所谓的穿墙术，而是真正的可以实现飞行的，但是由于受到ns机能的影响不要频繁使用，飞行过程中可以攻击但是只能使用魔法，并且只能使用第三人称第一人称下没有模型)</p> <p>　　新增ns击杀提示</p> <p>　　新增ns专用米拉克史诗强化</p> <p>　　并且英雄战魂威力加强版对所有的mod 进行了检测数据冲突，优化了所有可能产生的问题。有问题的，该修复的都修复了，不合理的该改都改了。总之比以前的任何版本都要好。</p> <p>　　以前使用过英雄战魂的需要删掉前版本，以及旧存档。威力加强版进行了很大的变革，如果使用旧存档会引发很多本不应该出现的bug。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">chensilence</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/141194/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/141194/)
