---
title: "【工具】switch《蓝牙手柄插件 MissionControl 0.9.2 正式版》最新版下载（支持16.0.2 大气层1.5.2）"
date: 2024-04-10
tags: []
categories: ["switch教程"]
excerpt: "　　MissionControl 0.1.0 可以使用wii wiiu ps4 和xboxs手柄的工具 　　支持所有固件版本 　　本机通过改变手柄/订单功能进行蓝牙配对 　　本机按钮重新映射(固件10.0.0+) 　　btdrv-mitm sysmodule添加了扩展IPC命令，可以使用这些命令与蓝&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　MissionControl 0.1.0 可以使用wii wiiu ps4 和xboxs手柄的工具</p> <p>　　支持所有固件版本</p> <p>　　本机通过改变手柄/订单功能进行蓝牙配对</p> <p>　　本机按钮重新映射(固件10.0.0+)</p> <p>　　btdrv-mitm sysmodule添加了扩展IPC命令，可以使用这些命令与蓝牙进程交互，而不影响系统的状态。</p> <p>　　支持的手柄：</p> <p>　　任天堂Wii遥控器+扩展(Nunchuck, Classic Controller, Classic Controller Pro)</p> <p>　　任天堂WiiU Pro控制器</p> <p>　　索尼DualShock4控制器</p> <p>　　微软Xbox One S控制器</p> <p>　　安装：</p> <p>　　下载最新版本的.zip并解压缩到SD卡的根目录。为了使MissionControl变得活跃，控制台重新启动是必需的。</p> <p>　　注意:目前需要一个修改过的boot2来尽早启动btdrv-mitm以拦截蓝牙初始化。每当在SD上更新Atmosphere时，它就会被覆盖，需要被替换。</p> <p>　　使用4</p> <p>　　安装MissionControl到你的SD卡，重新启动主机，然后对主机作为你通常会通过控制器-&gt;改变手柄/命令屏幕。一旦配对，控制器将在唤醒时自动重新连接。</p> <p>　　大多数本机特性应该可以正常工作(固件更新之类的东西除外)。如果你发现什么东西坏了，请制造一个问题。</p> <p>　　配对控制器</p> <p>　　每个受支持的控制器都有自己的方法来进入配对/同步模式。下面是为每种受支持的类型输入此模式的说明</p> <p>　　Wii (U)控制器</p> <p>　　按下控制器背面的红色同步按钮。控制器的led会快速闪烁</p> <p>　　Dualshock4控制器</p> <p>　　同时按住PS +共享按钮，直到指示灯开始闪烁。如果操作正确，闪烁模式将类似于心跳，否则它将定期闪烁。</p> <p>　　Xbox one控制器</p> <p>　　按住导视(X)键直到LED开始闪烁。然后按住后面靠近充电端口的小同步按钮，直到LED开始快速闪烁。</p> <p>　　你还应该确保你的控制器固件是最新的，因为旧的固件都有不稳定的蓝牙。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">wangsonhao</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/156326/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/156326/)
