---
title: "PC《逆转裁判123：成步堂选集（Phoenix Wright: Ace Attorney Trilogy）》免安装绿色官方中文版下载"
date: 2024-03-27
tags: []
categories: ["pc合集"]
excerpt: "【PC】《逆转裁判123：成步堂选集（Phoenix Wright: Ace Attorney Trilogy）》免安装绿色官方中文版 下载 &nbsp; 　　《逆转裁判》(逆転裁判，Gyakuten Saiban)系列游戏是CAPCOM公司制作的法庭辩论型AVG游戏，在游戏中玩家扮演辩护律师，在假&hellip;"
layout: post
---

 <p>【PC】《逆转裁判123：成步堂选集（Phoenix Wright: Ace Attorney Trilogy）》免安装绿色官方中文版 下载</p> <p style="text-align: center;">&nbsp;</p> <p>　　《逆转裁判》(逆転裁判，Gyakuten Saiban)系列游戏是CAPCOM公司制作的法庭辩论型AVG游戏，在游戏中玩家扮演辩护律师，在假象规则的序审法庭上与检察官进行辩论，通过威慑和质疑嫌疑人和证人，为委托人获得无罪判决是最终的胜利目的。</p> <p>　　《逆转裁判》游戏系列自2001年游戏在GBA平台上市以来，其新颖的游戏方式和游戏带来的紧张刺激的投入感得到许多游戏玩家的好评，其后续作品分别登陆NDS、3DS和Switch平台，并被移植到PC和智能手机平台。</p> <p>　　制作名称大多称作&ldquo;逆转&rdquo;。游戏1-3代为成步堂龙一篇，4代为王泥喜法介篇，5~6代由成步堂龙一，王泥喜法介和希月心音共同担任主角。</p> <p>　　2018年3月16日宣布将推出第二季，第二季TV动画名为《逆转裁判 ～对这个&ldquo;真实&rdquo;，有异议!Season2》，定于2018年10月播放。</p> <p>　　《大逆转裁判》是CAPCOM制作的一款文字类冒险游戏(AVG)，由逆转之父巧舟担任导演和编剧工作，脱离了逆转裁判系列21世纪的时间线，以律师制度刚建立不久的19世纪末明治时代为舞台，代理留学生成步堂龙之介因好友亚双义一真的意外去世在法务助手御琴羽寿沙都的陪同下来到传说中&ldquo;大英帝国&rdquo;担任辩护律师，一步步揭开了大英帝国司法不为人知的内幕。</p> <p>　　卡普空在东京电玩展《逆转裁判》十五周年庆上宣布将推出《大逆转裁判2： 成步堂龙之介的觉悟》。最近官方又放出了一段全新的预告片，确认了游戏将登陆3DS平台。</p> <p>　　在2017年4月13日举办的任天堂直面会中，Capcom的游戏系列最新作《大逆转裁判2：成步堂龙之介的觉悟》正式确定发售日为8月3日。售价为5800日元。</p> <p>　　LEVEL5公布了一个重量级的消息。可以说是CAPCOM和LEVEL5两家公司当家花旦的逆转裁判和雷顿教授将会在同一个舞台上出现，所登录的平台则是3DS。在随后的几个月中，除了零零碎碎的一些消息外，这款梦幻般的游戏几乎像是销声匿迹了一样让期待着的玩家苦等。不过好在随着在TGS上提供试玩以及发售日的确定，玩家总算是有机会可以在世界末日之前玩到本作了。</p> <p>　　《雷顿教授VS逆转裁判》是LEVEL-5与CAPCOM共同制作的新计划，结合《雷顿教授》与《逆转裁判》两大畅销系列作题材，由《逆转裁判》系列之父巧舟担任编剧，雷顿与成步堂两大推理奇才将于异世界展开梦幻争锋。</p> <p>　　究竟怎样才能够让剧情、人设、音乐甚至是游戏方式都完全不同的两部作品融为一体，彼此之间又会迸发出怎样的火花，一切都有待玩家去体验。</p> <p>　　《逆转检事》是由CAPCOM公司研发的一款NDS独占游戏，是由律师观点转换为检察官观点的《逆转裁判》系列衍生作品。于2009年5月28日在日本发售。</p> <p>　　《逆转检事》以&ldquo;NEW逆转 NOT裁判&rdquo;为理念，御剑为主角，飞出法庭。</p> <p>　　由CAPCOM制作的NDS推理冒险游戏《逆转检事2》，于2011年2月3日推出，并预定同步推出&ldquo;典藏包&rdquo;与&ldquo;限定版&rdquo;两种特别包装。《逆转检事2》是2009年5月推出、由律师观点转换为检察官观点的《逆转裁判》系列衍生作品《逆转检事》的续作，由逆转ACE汉化的完整中文版已于2014年1月31日公布。</p> <p>　　《逆转裁判：复苏的逆转》是GBA游戏《逆转裁判》的NDS移植版，除了针对NDS的画面重置以及双屏操作外，游戏还在原有的四章剧情上加入了新的章节：复苏的逆转。</p> <p>　　《逆转裁判事典》囊括了逆转123和复苏的几乎所有剧情介绍、人物简析、证物列表、人物动作gif图、全体BGM等许多有趣的细节，还有一个什么&ldquo;阅读率&rdquo;的设定，好像是一个开启隐藏资料的系统，相当有趣。</p> <p>　　幽灵诡计(Ghost Trick )是由日本Capcom公司在2010年6月24日发售的文字类的NDS平台游戏。由《逆转裁判》系列的制作者&ldquo;巧舟&rdquo;制作推出的完全新作。玩家要扮演已经死了的&ldquo;幽灵侦探&rdquo;西塞尔，追踪自己死亡的真相。游戏的风格类似《时空之穴》，画风则与著名逃脱游戏《EXIT》类似。GhostTrick是目前官方唯一指定作品名，但是国内已有玩家称作为《鬼把戏》或《幽灵欺诈》。前一个名字符合该作精神，后一个名字比较帅。</p> <p>　　PS：下面的图是在网上找的，游戏是汉化了的</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">长大冷</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/60580/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/60580/)
