---
title: "【PKG修改】PS4《海贼无双3.One Piece: Pirate Warriors 3》中文版PKG下载【含1.01补丁＋金手指】"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["PS4金手指"]
excerpt: "　　【5.05】PS4《海贼无双3.One Piece: Pirate Warriors 3》中文版PKG下载【含1.01补丁+金手指】，海贼无双是一款以海贼王为题材的割草类动作游戏，一起来了解一下这款游戏吧。 　　使用方法： 　　1、确保主机为 5.05 以上破解，推荐 GoldHEN：http:&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　【5.05】PS4《海贼无双3.One Piece: Pirate Warriors 3》中文版PKG下载【含1.01补丁+金手指】，海贼无双是一款以海贼王为题材的割草类动作游戏，一起来了解一下这款游戏吧。</p> <p>　　使用方法：</p> <p>　　1、确保主机为 5.05 以上破解，推荐 GoldHEN：http://karo218.ir或wr0zen.github.io</p> <p>　　2、依次安装：&ldquo;V1.01 整合版&rdquo; --&gt; &ldquo;V1.01 修改补丁&rdquo;</p> <p>　　3、运行游戏</p> <p>　　4、若要还原原版效果，安装 &ldquo;V1.01 还原补丁&rdquo; 即可</p> <p>　　5、使用修改前建议事先备份重要进度存档，相关软件可论坛搜索 Save Mounter 或 Apollo</p> <p>　　注意：个人只有 5.05 系统环境并测试有效，6.72 以上自行测试，基本 95% 以上都是 OK 的</p> <p>　　修改效果：</p> <p>　　V1</p> <p>　　Infinite SP | 无限 SP</p> <p>　　maxBerry | 最大贝里 (金钱)</p> <p>　　Max Kizuna Gauge | 一击满羁绊槽</p> <p>　　V2</p> <p>　　Infinite SP | 无限 SP</p> <p>　　Max Berry | 最大贝里 (金钱)</p> <p>　　Max Kizuna Gauge | 一击满羁绊槽</p> <p>　　Infinite Health | 无限 HP</p> <p>　　V3</p> <p>　　Infinite SP | 无限 SP</p> <p>　　Max Berry | 最大贝里 (金钱)</p> <p>　　Max Kizuna Gauge | 一击满羁绊槽</p> <p>　　Infinite Health | 无限 HP</p> <p>　　Max Stats | 最大能力值</p> <p>　　《海贼无双3》是由万代南梦宫与光荣联合打造的动作冒险游戏。本作为《海贼王无双2》的续作。相比前作来说，本次游戏主打团队作战，增加的新技能让玩家可享受到媲美《真三国无双》的自由战斗流程与爽快割草体验。作为次世代游戏，许多动漫场景将得到华丽&ldquo;重生&rdquo;，王下七武海、藤虎大将等角色都将作为BOSS悉数登场。</p> <p>　　和之前的系列作品一样，《海贼无双3》为玩家提供了各个海贼团之间的爽快战斗，但本作创新的地方着实微不足道，同时游戏仅仅是还原了漫画中的经典时间，而这样的做法已经重复了一次又一次。精简的游戏剧情的确很好的回顾了系列始末，但缺少突破。不过喜欢大规模割草的玩家还是可以在本作找到些许乐趣。。IGN给出6.9分。</p> <p>　　优点：</p> <p>　　+海贼王题材非常适合割草</p> <p>　　+剧情忠于原作</p> <p>　　+爽快的割草</p> <p>　　缺点：</p> <p>　　-打断节奏的过场动画</p> <p>　　-前半部分太简单了</p> <p>　　评分：</p> <p>　　6.9一般</p> <p>　　《海贼无双3》结合了爽快割草和海贼王精神，但突如其来的过场动画的确影响游戏体验。</p> <p>　　在所有想要体验《海贼王》的方式中，《海贼无双3》是一个不错的选择，终于原作，浓缩的经典故事和以往一样有趣，各个角色独特的战斗风格也非常适合割草，但由于在剧情上没有突破，如果你无法享受战斗的话，它就只是一款通过奇怪琐事连接的无脑割草之作。</p> <p>　　好了，关于这款游戏的具体内容就介绍到这里了，喜欢海贼王的朋友们，赶快来看一看吧。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">艾达12341234</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/139153/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/139153/)
