---
title: "switch全能模拟器retroarchv1.15.0+PFBA模拟器下载+使用教程+经典街机整合ROM"
date: 2024-04-07
tags: []
categories: ["switch模拟器"]
excerpt: "switch全能模拟器retroarchv1.15.0+PFBA模拟器下载+使用教程+经典街机整合ROM 使用方法解压出来得到文件switch文件夹直接复制在ns内存卡跟目录下面。另一个NPS文件安装一下就行。然后运行就可以启动了。由于是改版的rom没有图标具体是什么游戏自己点进去看。模拟器是PFB&hellip;"
layout: post
---

 <p>switch全能模拟器retroarchv1.15.0+PFBA模拟器下载+使用教程+经典街机整合ROM</p> <p>使用方法解压出来得到文件switch文件夹直接复制在ns内存卡跟目录下面。另一个NPS文件安装一下就行。然后运行就可以启动了。由于是改版的rom没有图标具体是什么游戏自己点进去看。模拟器是PFBA。想添加街机游戏的话论坛里面有个整合包直接下载粘贴到ROM文件夹里面即可。ROM文件夹位置。switch-pfbneo-rom三国和西游各种改版rom文件名字是一样的。想玩把文件夹里面的和rom里面的互换一下！我的机器版本是16.0如果运行不了请升级系统。PFBA需要后面新版才能运行这些ROM。全能模拟器的话版本不用这么高</p> <p>&nbsp;</p> <p>全能模拟器模拟器中文版本！游戏中按L3和R3呼出模拟器界面！经测试全能模拟器可以全部运行改版。两个文件夹全部放在ns根目录。安装nsp打开模拟器，然后选择文件位置找到rom运行即可。使用ME PLAY街机那个核心即可完美运行。</p> <p>&nbsp;</p> <p>在补充一下详细说明，经过测试先下载全能模拟器，把得到的文件夹复制到switch的根目录，然后安装那个NPS文件就能得到一个模拟器的前端.游戏的话下载上面PFBA模拟器。然后在PFBNEO文件里面有一个rom文件夹。如果你不需要PFBA模拟器那么直接把rom文件夹随便丢到switch任意目录里面。运行全能模拟器找到rom文件，然后使用街机模拟器核心即可进行游戏。全能模拟器是全中文，按l3+r3可以在游戏途中呼出来模拟器菜单进行调整。全能模拟器最新版本是1.15但是是英文的。我上传的这个是网上整合好的中文版全能模拟器版本较低。运行街机的核心推荐使用那个ME什么PLAY那个。如果这个核心打不开，使用其他核心试试</p> <p>关于游戏改版在提一嘴，可能很多人没玩过后面这些改版。有些三国改版必杀增加了26B 26C 62B 62C之类的。在选人界面使用ABC三个按键可以选择不同形态的角色。当然具体的每个版本的增加内容和一些隐藏可以去网上搜索。添加ROMS文件的话网上很多其他改版直接添加进去用不了。需要搞什么转换这个如果有这方面大佬会可以私信我。我能提供很多最新版的改版rom资源。网上那些已经整合好的rom整合包可以随便下载都能运行。后续有新的改版也会在本帖持续更新。简化版的话是出招表进行了简化，基本就是下前A下下A下后A这样子就是放必杀。具体自行研究。</p> <p>游戏目录</p> <p>原版95~2002 饿狼传说等经典游戏</p> <p>傲剑狂刀加强版7</p> <p>电神魔傀2简易出招无限能量</p> <p>恐龙新世纪逆天版恐龙新世纪</p> <p>血腥魂斗罗</p> <p>三国志弓箭版</p> <p>西游释厄传1SUPER加强版</p> <p>西游释厄传1 群魔乱舞加强版</p> <p>爆裂人复仇简化版</p> <p>超级漫画英雄全人物版</p> <p>超能战警对街头霸王简化版</p> <p>恶魔战士2恶魔救世主终极简化版</p> <p>风云默示录2全角色无限气简化版</p> <p>天外魔境真传无限气简化版&nbsp;</p> <p>月华剑士1简化版</p> <p>月华剑士2简化版</p> <p>西游释厄传1SUPER重回灵山可选唐僧</p> <p>KOF94-03 简易出招无限能量</p> <p>KOF2k2ru 惩罚者降龙版&#39;</p> <p>双截龙 无限能量 BOSS版</p> <p>超级口袋战士无限气简化版</p> <p>三国战纪一统中原无双版</p> <p>三国战纪一统中原青版三国战纪super hero plus.</p> <p>三国战纪求生之路$</p> <p>三国战纪求生之路天王</p> <p>三国战纪拳皇三国)</p> <p>三国战纪傲世三国</p> <p>kof97重出江湖*</p> <p>kof10周年EP</p> <p>kof2k4 pluskof2k4 ultra pluskof2k2 魔幻版</p> <p>kof2k2 魔幻版2</p> <p>拳皇97降龙版</p> <p>空战之路1945ii</p> <p>三国战纪2 三国战纪2群雄争霸 三国战纪2邪风天火炽</p> <p>三国战纪三国群英传</p> <p>西游释厄传 西游释厄传2群魔乱舞 西游释厄传super103 西游释厄传super 西游释厄传零西游释厄传梦寻灵山&quot;&nbsp;</p> <p>三国战纪乱世枭雄 三国战纪风云再起 三国战纪119四剑无限气单人定书 三国战纪2007集气快</p> <p>三国战纪119修复出洞 三国战纪洪波覆亡 三国战纪2012无双 三国战纪2012无限气 三国战纪2015六剑传说</p> <p>三国战纪2015战神传说 三国战纪2016邪风天炙武将 三国战纪王者秒杀三国战纪群雄逐鹿 三国战纪群雄逐鹿PLUS</p> <p>三国战纪乱世英雄(可选鬼剑士)</p> <p>西游PLUS快速集气简易出招</p> <p>KOF2002变态简易出招</p> <p>KOF98C简化</p> <p>KOF98MIX 简化</p> <p>KOF98梦未尽</p> <p>真侍魂无限气</p> <p>简易出招忍者棒球</p> <p>简易出招+换人少年街霸10</p> <p>简易出招少年街霸zero2降龙</p> <p>少年街霸alpha3降龙风</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">qqqr4</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/130605/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/130605/)
