---
title: "switch《神圣传奇 Asdivine Saga》英文版金手指下载"
date: 2024-04-10
tags: []
categories: ["switch金手指"]
excerpt: "　　switch《神圣传奇 Asdivine Saga》英文版金手指下载，这是一款日式角色扮演游戏，玩法和剧情都十分的王道，喜欢JRPG的玩家可以来关注一下哦。 　　神圣传奇 Asdivine Saga 金手指 作者：ZiT 　　TID: 0100B7F015BF2000 　　BID: 286C12&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　switch《神圣传奇 Asdivine Saga》英文版金手指下载，这是一款日式角色扮演游戏，玩法和剧情都十分的王道，喜欢JRPG的玩家可以来关注一下哦。</p> <p>　　神圣传奇 Asdivine Saga 金手指 作者：ZiT</p> <p>　　TID: 0100B7F015BF2000</p> <p>　　BID: 286C120485E9294E</p> <p>　　&middot;Inf HP (1P) - (4P)</p> <p>　　&middot;Inf MP (1P) - (4P)</p> <p>　　&middot;Inf BG(1P) - (4P)</p> <p>　　&middot;maxATK (1P) - (4P)</p> <p>　　&middot;Max DEF (1P) - (4P)</p> <p>　　&middot;Max INT (1P) - (4P)</p> <p>　　&middot;Max SPD (1P) - (4P)</p> <p>　　《神圣传奇 Asdivine Saga》是由 KEMCO 推出的一款传统日式 RPG。本作是人气同名幻想风闹剧 RPG 的重置版本，除了画质得到大幅升级，还将追加全新要素。</p> <p>　　游戏介绍</p> <p>　　故事发生的舞台是剑与魔法交织的世界「阿斯蒂拜恩」。</p> <p>　　本应维持平衡的王国开始互相争斗，继而引发了混乱，作为村庄的佣兵的青年&middot;魏茨的命运也遭遇了巨大的颠覆。</p> <p>　　◆使用特殊攻击「投掷」!!</p> <p>　　在战斗中使用特殊攻击!组合手头的道具，搭配出多样的攻击。</p> <p>　　◆精灵强力支援&amp;稀有宝珠合成</p> <p>　　精灵装备是角色培养中的必备环节!可以通过这些来学习与精灵属性相对应的魔法，也可以提升副属性。</p> <p>　　还能使用可以左右战局的强力技能「希望冲锋」。</p> <p>　　另外，进行装饰品&middot;宝珠的合成强化，也可以提升角色的威力和获得新效果。</p> <p>　　◆提高信赖度的话&hellip;?</p> <p>　　和一起旅行的3个女性进行对话，提高信赖关系。如果能巧妙地缩短距离的话，说不定会有特别的结局&hellip;?</p> <p>　　◆系列经典要素追加</p> <p>　　挑战极限的水准，比如接待小姐掌管的斗技场和提高武器性能的合成系统等，不可不尝的系列要素也完全完备。可以尽情享受。</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　传统的日系RPG冒险游戏</p> <p>　　三位性格各异的美女角色</p> <p>　　回合制策略战斗</p> <p>　　多分支路线</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">xiaoeyuwuwu</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/152030/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/152030/)
