---
title: "switch《盐与避难所》（Salt and Sanctuary）V1.0.3 全面调整MOD下载"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["游戏mod"]
excerpt: "　　switch《盐与避难所》(Salt and Sanctuary)V1.0.3 全面调整MOD下载，下面小编要为大家介绍的是一款风格略微黑暗的横版动作游戏，一起来了解一下吧。 　　开创了2D黑魂类游戏的老前辈了，难度较高。由于原版游戏大剑强度高，很多人可能通关了就只用过大剑，乐。 　　本MOD修&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　switch《盐与避难所》(Salt and Sanctuary)V1.0.3 全面调整MOD下载，下面小编要为大家介绍的是一款风格略微黑暗的横版动作游戏，一起来了解一下吧。</p> <p>　　开创了2D黑魂类游戏的老前辈了，难度较高。由于原版游戏大剑强度高，很多人可能通关了就只用过大剑，乐。</p> <p>　　本MOD修改内容：</p> <p>　　几乎所有武器均进行了调整，削弱大剑，增强其他武器。</p> <p>　　装备升级时的提升幅度变大(大部分装备满级属性比原版高50%左右)。所以大剑其实还是比原版伤害高的，只不过其他武器伤害提升更多。</p> <p>　　大幅增加了各类盾牌、护甲的防御值，使重甲的减伤约能达到75%(原版35%左右)，而轻甲则提升幅度较小。另外调整了各类装备的重量。</p> <p>　　为各类无特效装备增加了一些没有写在物品说明上的额外效果，多试试各种装备说不定有惊喜哦。</p> <p>　　调整了大部分怪物的属性和掉落表(包括BOSS，部分怪物为加强而非削弱)。</p> <p>　　增加了商人出售的道具。</p> <p>　　调整了任务和献祭的奖励表。</p> <p>　　修正若干原版翻译。</p> <p>　　《盐和避难所》是由Ska Studios所制作的一款动作游戏，灵感来自于《恶魔城》和《黑暗之魂》，游戏看上去非常阴暗，并且将会充满血腥和暴力。</p> <p>　　游戏的战斗系统将非常富有深度，玩家可以单手武器搭配盾或者副手弩多样组合，也可以双持重型武器，每种武器都有各自独特的动作设计，远程攻击有魔法，弓箭系，还可以投掷小刀等道具。当然负重越高会对你的速度，回复影响也就越大，所以防御和敏捷之间的取舍将非常有意思。</p> <p>　　《盐和避难所》丝毫没有掩饰他们对&ldquo;魂&rdquo;系列的抄袭，但与此同时，他们也是整个抄袭行当中极其稀有的、真正能够在模仿对象的基础上另辟蹊径甚至青出于蓝的美妙例外。如果游戏界所有的抄袭者都能做到这一点，那么人们关于&ldquo;山寨&rdquo;游戏的态度肯定不会像今天这般戾气滔天。</p> <p>　　确实不错，对于横板过关游戏来说画风必定是一个很大的加分项。这个游戏给人一种黑暗风格皮影戏的感觉，很不错。而且这种画风对于夸张的动作变形并不会让人感到突兀，反倒是觉得刚刚好(我总觉得画风跟葫芦娃有点像，感觉满满的回忆)。在加上高难度，自然是让大多数玩家想要去挑战的(近些年好像高难度游戏很火，黑魂，茶杯头，和班尼特福迪一起耍大锤等等。)玩家不在是单纯的用游戏打发时间了，而是更愿意去享受(可能是受苦)游戏过程，这些高难度下更能让人感觉到游戏中的成长!</p> <p>　　希望大家能够喜欢这款游戏，作为一款以风格和玩法取胜的游戏，盐和避难所推荐给大家。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">chinjinyoung91</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/141109/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/141109/)
