---
title: "【教程】Switch SX OS 内存卡 FAT32 exFAT 到底选哪个"
date: 2024-04-10
tags: []
categories: ["switch教程"]
excerpt: "【教程】Switch SX OS 内存卡 FAT32 exFAT 到底选哪个，下面为玩家带来的是一篇switch相关的教程文章，对SX OS 内存卡的相关内容感兴趣的玩家可以来关注一下。 很多玩家对内存卡的格式都比较懵懂，一般市面上的教程呢，也都是优先建议使用exFAT格式的，主要原因就是支持传输超&hellip;"
layout: post
---

 <p>【教程】Switch SX OS 内存卡 FAT32 exFAT 到底选哪个，下面为玩家带来的是一篇switch相关的教程文章，对SX OS 内存卡的相关内容感兴趣的玩家可以来关注一下。</p> <p>很多玩家对内存卡的格式都比较懵懂，一般市面上的教程呢，也都是优先建议使用exFAT格式的，主要原因就是支持传输超过4G的大文件。<br />但SX OS的用户可能会发现exFAT有时可能会带来一些其他方面的隐患，属于双刃剑的格式，下面就来说说内存卡 FAT32 exFAT 到底选哪个合适。</p> <p>阅读之前，先说最核心的使用情况：你是否会自己搜索内存修改内存？</p> <p>如果你只是会用别人的金手指，根本不会用到搜索内存自己修改游戏数据的功能，那么选<strong>exFAT</strong>即可，下面的解析不读也无妨。</p> <hr /> <h2>FAT32优点</h2> <ul> <li>内存搜索修改不会损坏卡文件数据</li> <li>无论如何升降系统版本，不关注exFAT驱动，不会因为操作失误导致丢失exFAT驱动而造成进入系统黑屏。</li> </ul> <hr /> <h2>FAT32缺点</h2> <ul> <li>无法通过读卡器传输超过4G的大文件</li> <li> <p>超过4G的大文件需要通过：DBI的MTP模式、Nut+Tinfoil或Awoo的USB进行游戏文件的传输或安装。</p> <p>用上述软件传输，无论内存卡是什么格式，都会拆分成4G分片到游戏文件夹。</p></li> <li>如果你文件形式的虚拟系统要做精简，那么精简后的虚拟系统文件要人工分片确保每个分片文件大小不超过4G。</li> </ul> <hr /> <h2>exFAT优点</h2> <ul> <li>可以用读卡器传输超过4G的大文件</li> <li>大气层用户也可以在Hekate的Tools中的USB Tools挂载内存卡传输超过4G的大文件</li> </ul> <hr /> <h2>exFAT缺点</h2> <ul> <li>SX OS用户搜索修改内存，会低概率损坏卡文件：运气好的话损坏xci文件；运气不好，用的是文件形式的虚拟系统，也是有可能损坏虚拟系统文件的，损坏后的表现就是重启无法进入虚拟系统，直接黑屏&hellip;&hellip;</li> </ul> <hr /> <h2>结论</h2> <p>不自己搜内存改内存的或者强迫症就需要超过4G的游戏文件是完整独立文件的用户，用<strong>exFAT</strong>格式。</p> <p>会偶尔改内存，求稳定，一般不用读卡器传输文件的用户，用<strong>FAT32</strong>格式。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">kkkho94</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/156413/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/156413/)
