---
title: "【工具】deepsea1.9.4个人整合包第一版"
date: 2024-04-10
tags: []
categories: ["switch教程"]
excerpt: "　　【说明】atlasnx小组的kosmos停更，由neptune小组接手并发布deepsea整合包。 　　deepsea1.9.4个人整合包基于atmosphere0.17.1，支持续航/lite机型，可通过sx gear1.1替换boot.dat并重名hekate为payload.bin。增加s&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　【说明】atlasnx小组的kosmos停更，由neptune小组接手并发布deepsea整合包。</p> <p>　　deepsea1.9.4个人整合包基于atmosphere0.17.1，支持续航/lite机型，可通过sx gear1.1替换boot.dat并重名hekate为payload.bin。增加sigpatch，采用hekate_ctcaer_5.5.3.bin引导，最高可以支持switch11.0.1系统。真实系统和虚拟系统都可以离线升级11.0.1系统。自带tesla插件，补充一些常用的自制软件，如：awoo-installer1.34、checkpoint3.74、nx-shell2.11、dbi216、tinleaf1.44、goldleaf0.9等。自带的大白兔(不适用于续航/lite)，haku33等涉及系统的自制软件新手小白慎用。位于switch/下的nro可以根据自己实际需要进行增减，是否兼容以实测为准，已删除NSAInstaller(因为目前不支持USB，awoo完全可以替代)、nxmtp等nro。</p> <p>　　补充了支持payload大气层原版fusee-primary.bin的fs/loader插件，增加emummc虚拟系统配置模板，删除了deepsea在exefs patches/中新增的boot引导图片，所以显示ns原版logo。</p> <p>　　【更新方法】</p> <p>　　1：更换注入器的payload为hekate_ctcaer_5.5.3.bin，如果注入器里面是hekate4.2或以上版本则无需更新。</p> <p>　　2：TF卡保留nintendo，emummc和switch/checkpoint/saves三个文件夹，删除其余的之后再将压缩包中的文件全选复制到TF卡覆盖。</p> <p>　　3：短接+注入开机，点击launch，根据选择进入cfw真实系统sysnand或cfw虚拟系统emummc，点相册可以进入hbmenu自制软件菜单。</p> <p>　　【sigpatch常识】</p> <p>　　此次sigpatch来自https://gbatemp.net/threads/sigp ... ondary-only.571543/</p> <p>　　sigpatch只是一个统称，具体它有三部分构成，原来两部分，</p> <p>　　(1)位于atmosphere/exefs_patches/es_patches/是es插件，和ns系统版本有关，此次switch11.0.1系统，总共17个ips。</p> <p>　　(2)位于atmosphere/kip_patches/fs_patches/是fs插件，也是和系统版本有关，此次switch11.0.1系统，总共35个ips。</p> <p>　　(3)位于atmosphere/kip_patches/loader_patches/是loader插件，大气层0.11.0内核开始才新增的。也就是和大气层内核版本有关。大气层0.11.0一直到0.17.1，一共16个ips。</p> <p>　　以上这是针对payload引导大气层原版fusee-primary.bin注入。</p> <p>　　对于通过hekate的fss0引导大气层fusee-secondary.bin，典型的deepsea或kosmos整合包，它们的fs/loader插件以bootloader/patch.ini形式存在，但es插件还是和原版一样以ips形式。</p> <p>　　【安装xci/nsp/nsz游戏】</p> <p>　　假如安装完游戏运行发现死机的，请按住电源15秒以上关机后重启就可以正常运行。</p> <p>　　建议awoo-installer安装游戏，记得别用applet模式进入awoo-installer等，要按住R键运行任何一个游戏，然后会进入hbmenu，这样awoo-installer里就不会提示applet模式了。</p> <p>　　dbi也可以安装游戏，可以从电脑直接拖。</p> <p>　　有tx激活文件license.dat的用户可以使用tinfoil新版，可以去http://tinfoil.io下载。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">baggio119</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/7493/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/7493/)
